bonjour comment faire pour accéder à votre aide
Bonsoir ! Bonjour à vous, désolée pour le délai de réponse. Vous pouvez me dire en quoi je peux vous aider ?
bonsoir madame j'ai besoin de votre aide pour mon fils et moi nous avions de vertement ni nourriture et je suis malade je suis une femme seule avec mon fils le père est introuvable
Bonjour, où êtes vous située ?
je suis à Savigny 2rue du mail
Bonsoir !
voici mon numéro 0751386726
Bonsoir !
je sais pas si je peux aussi avoir une assistance
Bonsoir !
Je suis à Paris
Bonsoir !
svp je ne sais pas écrit je suis obligé de chercher quel un pour m'aider c'est à cause de cela je main tu temp à vous répondre
Bonsoir ! Bonjour, désolée pour le délai de réponse. Dites moi en quoi je peux vous aider ?
bousoir je cherche ou dormir je suis dans la rue
Bonsoir !
je cherche ou dormir
Bonsoir ! Bonjour, désolé pour le délai de réponse! Avez-vous essayé d'appeler le 115 ?
j'ai appelé même demain matin je dois rappeler mais toujour je ne pas été reçu  je suis toujours dehors
Bonsoir !
oui, merci
Bonsoir Comment je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je sui
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
pourrais-je avoir de l'aide
Que recherchez-vous ?
bonjour, répertoriez vous les écrivains publics sur Bordeaux?
bonjour oui oui https://soliguide.fr/search/bordeaux/ecrivain-public Voici la liste de structures proposant des écrivains publics sur Bordeaux
merci
Je vous en prie
Si je peux me permettre la bibliothèque ne peut pas être considérée comme un écrivain public.
Je vous remercie pour ces informations, je vais les transmettre à ma collègue en charge du Soliguide à Bordeaux Nous avons bien référencé l'atelier graphite, il apparait en 3ème position dans la liste... Ce n'est pas le cas pour vous ?
Non, j’ai réseau paul bert en 3
D'accord, je vous envoie la fiche concernant l'atelier graphite si vous souhaitez la consulter https://soliguide.fr/fiche/atelier-graphite-bordeaux-1775
Merci, mais c’est bizarre par votre site je n’y accède pas
Merci beaucoup pour cette information Je vais tout de suite la transmettre à ma collègue en charge de Bordeaux
oui pas de souci merci
merci à vous La dame peut-elle se déplacer la journée ? Sur Paris ou Créteil par exemple?
Oui c'est possible
Il y a Emmaus Solidarité Créteil ouvert le matin : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-boutique-solidarite-accueil-de-jour-creteil-4476 Il y a également la possibilité de s'inscrire à des activités de toutes sortes. Si vous faites la recherche "Activités diverses" sur le Soliguide Et également Emmaus Solidarité à Ivry : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-etape-ivryenne-ivry-sur-seine-4477 Est-ce que cela convient ?
nous sommes en train de consulter les activités diverses, je ne connaissais pas cet onglet et oui il y a des lieux qui peuvent être intéressants pour Mme Merci pour votre aide
Je vous en prie. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin
Bonjour, pouvez-vous me dire quelles associations aident à la constitution des dossiers DALO proche de St Maur ?
Bonjour, oui tout à fait, je regarde ça :) Ma collègue en charge du 94 revient vers vous tout de suite Le Secours catholique de Créteil organise une permanence DALO les samedis sur RDV pour les habitants d’Alfortville, Maisons Alfort, Bonneuil sur Marne, Créteil, Saint Maur des Fossés, Joinville, Charenton le Pont, Saint Maurice. https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-creteil-6412
Super merci ! je ne savais pas si c'était toujours le cas durant la pandémie j'ai une autre question en cherchant "regroupement familial" je n'ai pas trouvé d'association qui peuvent renseigner/accompagner une personne dans cette démarche
Avec plaisir! N'hésitez pas à appeler avant pour être sure (01 45 17 03 20 ou 07 57 48 07 55) :) Je me renseigne et reviens vers vous!
+1
Je peux vous conseiller le GAS : https://soliguide.fr/fiche/groupe-accueil-et-solidarite-villejuif-5773 Ou les permanences RESF https://soliguide.fr/fiche/resf-champigny-champigny-sur-marne-5190 https://soliguide.fr/fiche/collectif-de-defense-des-lyceens-etudiants-et-enseignants-etrangers-creteil-5193 https://soliguide.fr/fiche/permanence-resf-saint-mande-7054 Je regarde si je trouve d'autres structures. Il y a également les permanences de la Cimade : https://www.lacimade.org/wp-content/uploads/2019/04/Adresses-et-horaires-Cimade-IDF-15-04-2019.pdf Vous avez également une permanence juridique sur les droits des migrants au Relais Mairie de la Gare de Vitry, sur RDV uniquement : https://soliguide.fr/fiche/relais-mairie-de-la-gare-vitry-sur-seine-6512 Et ces 3 structures proposent également des permanences sur le sujet du droit des étrangers : A Nogent : https://soliguide.fr/fiche/espace-simone-veil-maison-des-associations-et-de-la-citoyennete-nogent-sur-marne-6632 A Valenton : https://soliguide.fr/fiche/relais-social-de-la-famille-de-la-citoyennete-et-de-acces-au-droit-valenton-6658 A Créteil : https://soliguide.fr/fiche/assouevam-creteil-5192
Merci beaucoup pour ces renseignements
De rien :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je recherche pour une jeune détenue de 20 ans des associations d'insertion socio-professionnelles afin de préparer sa sortie et plus précisément dans le 95, 92 ou 75
Bonjour, d'accord je regarde
Merci - Cordialement
Dans le 92, vous trouverez le MRS : https://soliguide.fr/fiche/mrs-mouvement-pour-la-reinsertion-sociale-nanterre-3634 Une structure existe également dans le 11e arrondissement de Paris : https://soliguide.fr/fiche/mouvement-pour-la-reinsertion-sociale-mrs-75-paris-2419 Et l'association du côté des femmes de Cergy pourra également l'orienter : https://soliguide.fr/fiche/association-du-cote-des-femmes-cergy-4489
nsn nsninate@hauts-de-seine.fr ou nadiasninate@yahoo.fr
A quoi corresponde ces adresses mails ? correspondent* Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour Je peux vous aider ?
Bonjour pourquoi que les femmes ?
Bonjour Les femmes sont plus vulnérables à la rue et ont moins de dispositif mis en place pour elles (accueil de jour par exemple). Elles sont nombreuses en situation de précarité mais moins visibles pour se prémunir des agressions physiques, sexuelles et du harcèlement
bonjour
Bonsoir !
ok
Bonsoir ! Bonjour, désolée pour le délai de réponse. Dites moi si je peux faire quelque chose pour vous ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je recherche une aide finaciere
Bonjour, désolée pour le délai de réponse. Pouvez vous me spécifier quel type d'aide s'il vous plait ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour non merci je viens de découvrir  votre site et je  voulais voir son contenu    pour le conseiller à des personnes en difficulté
D'accord ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin :)
merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je cherche une location en urgence pour le 12 avril
Bonjour, quel type de location cherchez-vous ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
comment puis je m'inscrire sur votre site ?
Bonjour, Pour vous inscrire sur le Soliguide il faut que vous soyez porofessionnel de l'aide sociale ou membre d'une structure Est-ce que vous faites partie d'une structure d'aide sociale ?
je suis bénévole active à Paris En Compagnie ! En plus je suis conseil des seniors a la mairie de 12eme
D'accord :) Dans ce cas vous pouvez envoyer un mail à jeanne@solinum.org, elle pourra vous ouvrir un compte professionnel et vous accompagner
Sinon, les gens qui cherche une information, comment ils le font ?
Toutes les informations sont accessibles pour tout le monde, les comptes professionnels servent seulement à modifier les informations de votre structures et ajouter des fiches informatives
Merci beaucoup pour ces infos
je vous en prie :)
Alors, a bientôt
Bonne soirée à vous ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour je peux vous aider ?
bonsoir
Bonsoir ! bonjour, puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les horaires de l'accueil de jour Cesaria Evora à Saint-Denis de l'amicale du Nid changent (cette semaine): lundi et mardi : 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 16h45
Bonsoir !
Lundi et mardi : 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 16h45 / Mercredi: 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 16h45 et de 17h30 à 20h30 / jeudi 9h30 à 12h30 et de 17h30 à 20h30 / Vendredi 9h30 à 14h15 et de 15h à 17h et de 17h30 à 20h30/ samedi et dimanche 11h à 14h et de 15h à 18h30. Le lieu reste fermé les jours fériés. Cordialement Marie Pellieux
Bonsoir ! Bonjour, merci beaucoup on fait la modification.
bonjour
Bonjour Comment puis-je vous aider ?
merci .. votre structure logement seulement pour les dames ?
Notre dispositif d'hébergement citoyen Merci Pour l'Invit' et pour les femmes sans domicile fixe oui
le dispositif ok
*souhaitez-vous d'autres informations concernant le dispositif ?
merci je cherche restauration dans le 17 eme le soir
d'accord je regarde :) Vous trouverez ici la recherche concernant l'accès à l'alimentation dans le 17e : https://soliguide.fr/search/75017/alimentation vous cherchez un accueil en restauration assise en particulier ?
j ai entendu parler de la madeleine . comment je peut me faire inviter gourmet !! Sinon
Vous faire inviter à la madeleine ? Vous avez un nom de structure en particulier ?
sh ça pelle Refettoriio
c'est un restaurant ?
oui
ok, je ne peux pas vous aider sur le sujet alors
au premier RDC
nous orientons inquement vers des structures d'aide sociale :) uniquement*
oui mais c est un projet social !de resaturateurs
ah d'accord ! J'en parlerais à ma collègue en charge de Paris, elle connaitra peut-être
d accord merci
Je l'ai trouvé ! : https://soliguide.fr/fiche/refettorio-paris-2481
alors il faut se faire adresser par une asso c est ça ?
oui c'est ça
y aura t il logement pour les hommes a un loment donne?
Pour l'instant ce n'est pas au programme, à terme nous espérons pouvoir ouvrir le dispositif aux hommes mais pas pour maintenant :/
ah ok je suis toujours disponible si un jour vous avez besoin de traductions!
d'accord merci beaucoup, pour l'instant nous n'avons pas de demandes de traductions :)
j ai du temps en ce moment . eventuellement  cde faire benevolat
oui merci c'est noté :)
aurremwnt ok merci ! bonne fin de journée !
bonne journée à vous aussi !
merci !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour
Bonjour! Bonjour !
vs etes un robot
Non, je suis une vraie personne ! De quoi avez-vous besoin ?
je regard je cherche à manger
D'accord, où êtes-vous situé ?
france
Pourriez-vous préciser s'il vous plaît ?
paris
Est-ce que c'est pour vous ou pour quelqu'un d'autre ?
c'est pour moi et mes enfan
D'accord, avez-vous fait une recherche sur le Soliguide ?
non c'est quoi
Je pense que vous me parler via le site Soliguide, avez-vous trouvé la page d'accueil ?
oui
D'accord, je peux avoir plus d'informations sur ce que vous cherchez exactement ? Ca m'aidera pour vous guider !
je cherche à manger à paris
Si vous pouvez m'indiquer un lieu plus précisément ce serait top !
ha daccord je suis dans le 13eme
Vous pouvez faire une recherche sur la barre de recherche du Soliguide : sur la barre de gauchee, tapez "alimentation" et sur celle de droite "75013"
daccor
Dites-moi si vous trouvez ce que vous cherchiez !
je vois camion restos du coeur c'est quoi ?
C'est un camion de distribution de nourriture, vous pouvez vous y rendre facilement ?
oui mais c pour mes enfants aussi ?
Vous pourrez avoir de quoi manger pour vous et vos enfants Il y aura des personnes pour vous aider sur place
c'est pour cuisiner ?
Je vois que le camion n'est pas disponible aujourd'hui. Je vous conseille plutôt ce lieu qui sera plus accessible pour vous et vos enfants ! https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-13e-paris-171
d'accord merci beaucoup
Si vous avez la moindre question pour la suite, n'hésitez pas. Êtes-vous suivi par une assistante sociale ? Bonjour صباح الخير Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je n'ai pas trouvé ce que je cherchais n
Bonjour, Que recherchez-vous ?
domiciliation administrative dans paris et je cherche ma fiche pour la compléter fiche 10681
D'accord, je fais la recherche :) Quel est le nom de votre structure ?
EQUIPESAINTVINCENT PERMANENCE OBERKAMPF
voici votre fiche : https://soliguide.fr/fiche/esv-permanence-oberkampf-domiciliation-administrative-paris-10681
merci beaucoup
Je vous en prie ! N'hésitez pas à me dire si vous souhaitez faire des modifications et si vous rencontrez des bugs (le site est actuellement en pleine remise à jour des fonctionnalités et nous rencontrons parfois des problèmes, désolée)
pas de problème merci bien
Merci à vous pour votre compréhension :)
Bonjour, Anaïs, écoutante 115 115.gironde@gmail.com Je viens d'envoyer un courriel contenant le message suivant (l tchatbox n'est pparue que maintenant) : Bonjour,
Bonjour à vous Parfait, merci beaucoup pour l'information. Je préviens de suite mes collègues sur Bordeaux. Bonjour l’information a bien été reçue sur la boîte mail. Les horaires ont été modifiés et les autres infos sont bien renseignées sur la fiche.
ce n'est pas ce que j'ai vu en recherchant l'info. D4ailleurs, je trouve toujours : Lundi sous l'onglet "Horaires" (je viens de vérifier) mais c'est effectivement bien changé sous l'horaire "Accueil de Jour" Je 'ai pas regardé au bon endroit ! Bonne journée à vous !
Très bien merci pour cette correction.
Merci. Bonjour,
Bonjour
115.gironde@gmail.com juste pour savoir si vous aviez été informé des changements de coordonnées concernant l'ASTI (à Bordeaux Nous vous informons de notre nouvelle adresse 30 rue Armand Caduc 33800 Bordeaux
Bonjour ! Nous n'étions pas au courant, merci beaucoup :)
Avec plaisir ! Re- bonjour, toujours le 115 de la Gironde Avez - vous été informés de la permanence hebdomadaire de la Cloche ? Au cas où : Nous vous informons que le Repère, permanence hebdomadaire de l'association La Cloche, se tient désormais tous les lundis, de 15h à 17h ; au local "Entr-Autres Bordeaux", situé au 7 rue Traversanne, 33800 Bordeaux.
Re bonjour Oui La Cloche a modifié l’information via le compte professionnel Soliguide mais merci beaucoup encore une fois ! :)
Avec plair et bonne journée ! Anaïs
Bonne journée Anaïs !
Merci ! bonjour je cerche un perssone sans abris sur dunckerque femme plutot
Bonjour que recherchez vous exactement ?
une dame ki voudrai un abris je peut loge une perssone
Ha d'accord. Si vous souhaitez héberger une personne via le programme Merci pour l'Invit' vous pouvez remplir le formulaire à cette adresse  et nous reviendrons vers vous https://mercipourlinvit.fr/devenir-hebergeur/
bonsoir
Bonsoir ! Bonjour, désolée pour le délai de réponse. Si besoin, je reste disponible :)
je veux un logement en urgence
Bonjour, Pour un hébergement d'urgence, vous pouvez contacter le 115, se sont les seuls à pouvoir vous orienter pour un hébergement Où êtes-vous situé ?
Un milliard de merci à tous ceux et celles qui ont participé à la création de ce site soliguide.fr
Bonsoir ! Merci beaucoup pour votre message et votre soutien ! ☺️
Bonjour je suis à la recherche d'un logement type 2 sur Bordeaux actuellement je perçois les allocations chômage et je suis Sdf depuis janvier.
Bonsoir ! Bonjour, êtes-vous accompagné par un travailleur social ? (assistant social)
Oui mais mon dossier de demande de logement traîne depuis octobre dernier. Toujours aucune réponse de la MDSI.
Bonjour, je vous invite à contacter votre travailleur social pour obtenir un rendez-vous n'hésitez pas aussi à consulter les siltes Al'in et In'li (ce sont les plateformes d'action logement) https://www.inli.fr/ https://al-in.fr/#/deco Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
auriez vous des orientations sur savigny le temple svp
Bonjour, Que recherchez-vous exactement ?
alimentation + acceuil de jour + accompagnement social
D'accord, nous n'avons pas encore référencé les structures de la Seine-et-Marne pour le moment, c'est prévu pour cette année 2021. En attendant je peux peut-être vous aider si vous avez une demande. Qui souhaitez-vous orienter vers ces services ?
un usager, donc vous n'avez pas d orientations
non malheureusement, ce département est en cours mais nous n'avons pas toutes les structures sur notre guide
ok merci. bonne soiree.
Bonne soirée à vous :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
location de scooter électrique
Bonjour Vous souhaitez louer un scooter éléctrique ?
oui
D'accord, nous ne référençons pas ce type de services Mais en fonction de votre ville je peux vous aiguillier ?
Nantes 44
D'accord. Je ne peux vous aiguiller que sur une recherche google pour ça (https://www.google.com/search?q=location+de+scooter+%C3%A9l%C3%A9ctrique+nantes&oq=location+de+scooter+%C3%A9l%C3%A9ctrique+nantes&aqs=chrome..69i57j69i59l2j69i60l2j69i61l3.5023j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8), vu qu'on ne référence pas ce type de services - nous nous concentrons sur le matériel type vêtement ou boutique solidaire pour les personnes en difficulté
Merci Bonne journée
Bonne journée également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je chercher une aide pour de quoi manger
Bonsoir ! Bonjour Ou etes vous situé ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour! Je cherche cours de français
Bonjour, où êtes vous situés ?
j'habite dans Créteil a cote Maison-Alfort
D'accord, quel type de cours recherchez-vous ? Fle, alphabétisation, des ateliers ?
J'aimerais étudier en petit groupe. Mon niveau de langue est A1 ateliers
D'accord, je vais vous communiquer plusieurs adresses. Vous devrez les contacter : https://soliguide.fr/fiche/maison-de-la-solidarite-creteil-4441
Je recherche un groupe dans lequel je peux pratiquer ma langue parlée
Vous souhaitez apprendre le français ou votre langue ?Et quelle est votre langue ?
Ma langue est le russe. Je veux apprendre le français
D'accord, je vous ai transmis plus haut le lien de la fiche de la Maison de la solidarité à Créteil
et aussi, si vous avez des informations, j'aimerais travailler comme bénévole. Est libre. Aussi pour pratiquer la langue.
Vous pouvez les appeler pour avoir plus d'informations sur les ateliers de français Vous pouvez contacter les structures de Créteil pour etre bénévole
Merci de votre aide
https://www.francebenevolat.org/benevoles/recherche-missions?mots-cles=&lieu=94000+CRETEIL
+1
Sur ce site, vous pouvez rentrer votre ville Créteil et chercher les missions qui vous intéressent. N'hésitez pas à revenir vers vous si besoin, à nouveau
excellemment !
Bonne fin de journée à vous
bonjour
Bonjour Je peux vous aider ?
oui je suis Jean Jacques Mbang père d'un enfant français née dans le territoire français j'aimerait être aidé en fin de prendre un rdv à la préfecture je suis dans le territoire français depuis la naissance de l'enfant je suit ça scolarité et je suis présent dans ça vie
Où êtes vous situé ? Je pourrais vous donner des adresses proche de vous .
je suis dans la rue mais j'ai une domiciliation au 19ème arrondissement  4 rue Édouard pailleron paris 75019
D'accord, vous pouvez contacter la Cimade par téléphone au : 01.42.45.65.07
merci je vais le faire et à bientôt je vous tiens au courant merci
Je vous en prie Avez-vous besoin d'autre chose ?
OK merci Bc
Sinon s'ils ne vous répondent toujours pas, appeler de nouveau lundi pas de problème.
Bonne journée
Bonne journée à vous. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Oui c sure Bjr à vous
Bonjour
Aujourd'hui j'ai reçu 1 msg De 115 Normalement sa marche Le vendredi je rentre J'ai partager l'information avec vous
Ha super cest une bonne nouvelle
Oui En plus sa va ouvert le lundi Ou le mardi C propre Heureusement J'ai la foubie de souris :'(
Ca va aller alors ! :)
Oui normalement J'ai soulager Oui Bjr Sa va C samia
Bonjour Samia! Vous allez bien!
Oui sa va Très bien Et vous
Super ! Avez vous pu avoir une place d'hébergement avec le 115?
Nom tjr nom Bonjour excusez moi hier j'ai pas repenedu Pare contre j'ai demendeè à hlm Jatend la repense
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je suis à la rue
Bonsoir ! Bonjour, Désolée pour le délai de réponse. Je peux vous orienter vers des structures. Dites moi ou vous êtes situé ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, c'est le 115
Bonjour
Bonjour, nous vous avons envoyé hier des adresses pour les douches pour les enfants. Apparemment, vous les avez bien reçues. Je me demandais si vous avez déjà réfléchi à créer une section spéciale pour les enfants ?
L'équipe de Bordeaux reviens vers vous rapidement pour ça :) Il y a une section spéciale dans le sens où on peut déjà limiter en fonction de l'âge
ah bon ? c'est dans les filtres ? je ne vois pas cette info...
alors aujourd'hui ce n'est pas dans les filtres mais ce le sera très bientôt, puisqu'une structure peut définir une limite d'âge pour ses services je vous met une capture d'écran
ah ok, ce sont les structures qui peuvent le remplir. Bon, super si c'est dans les tuyaux !
de même c'est affiché sur les services ou les pages des structures par exemple : ici il y a "adultes uniquement" mais cela peut-être l'inverse Oui les structures ou nous même !
d'accord merci Théo pour les infos. Bonne journée, Constance, pour l'équipe
Bonne journée à vous aussi :)
Bonjour Solinum,
Bonjour Un instant je regarde Pouvez-vous m'indiquer l'adresse ?
Mon adresse mail ?
non non pardon, l'adresse du dispositif comme ça, je peux retrouver la fiche si elle a été enregistrée
L'adresse c'est "rue de Paris, 93100 Montreuil" En fait, quand je clique sur "mettre à jour la fiche" on me dit que je n'ai plus accès à la page.
D'accord, Il s'agit bien de cette fiche : https://soliguide.fr/fiche/4594 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Non, ce n'est pas celle là... C'est celle qui est en "brouillon"
d'accord merci https://soliguide.fr/fiche/casiers-solidaires-rue-de-paris-montreuil-11597
Yes c'est celle-ci ! :)
Vous ne pouvez pas la modifier c'est ça ?
Exactement ! On met ce message en haut à droite *me
Re-bonjour (on s'est vus hier) C'est Théo Je crois savoir pourquoi !
Salut !
Je regarde deux secondes et reviens vers toi
Cool, merci !
En fait je vais te créer un nouveau compte pour que ce soit plus simple, ça devrait marcher ensuite, il me faut juste 2 minutes et je reviens vers toi ici
Super, je reste dispo si besoin; :)
Bon ça met un tout petit peu plus de temps que prévu, je te tiens au courant. Dans tous les cas top si tu as pu prendre en main :) Pour l'explication, je suis en train de créer un compte spécifique pour les Casiers Solidaires pour qu'ils ne soient pas que à l'intérieur du compte d'Emmaüs alternatives (que personne n'a pris en main pour l'instant de toutes façons)
Aucun soucis ! Parfait, je reste en ligne d'ici à ce que ça soit bon. :)
On est en train de refondre tout un truc là, je suis désolé ça va prendre du temps ! Je te tiens au courant/t'envoie un mail dès que c'est bon dans la journée :) Pour le texte de la newsletter tu peux m'écrire à seinesaintdenis@solinum.org
Je t'écris ça asap. Merci pour ton aide en tout cas ! ;)
De rien, à plus tard !
Hello
Bonsoir !
I'm in
Bonsoir !
Hello
Bonsoir !
I don't have email
Bonsoir !
Hello
Bonsoir !
Paris
Bonsoir !
Hello
Bonsoir !
Paris
Bonsoir ! Bonjour, Désolée pour le délai de réponse. Puis je vous aider ? Bonjour, comment puis-je vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
COMMENT SE SERVIR DES FENETRES
Bonsoir ! Bonjour, désolée pour le délai de réponse. Qu'entendez vous par se servir des fenêtres ?
bonjour c’est Diakho mariama j’ai besoin d’une poussette pour mon bébé qui a 5 mois je suis en situation irrégulière svp aidez moi
Bonjour Où êtes-vous situés ? Vous pouvez contacter l'association un petit bagage d'amour pour leur faire part de votre besoin : unpetitbagagedamour@gmail.com Je vous communique également le lien de leur facebook : https://fr-fr.facebook.com/UnPetitBagageDAmour/ Vous pouvez aussi contacter cette structure : https://soliguide.fr/fiche/ishan-bienfaisance-bagneux-3631
50 rue de la gare arcueil
Bonsoir !
Bonjour
Bonjour,
a Grigny
D'accord, êtes-vous déjà suivi par un travailleur social ?
nn
Nous n'avons pas encore toute les structures de l'Essonne sur notre guide pour le moment. Je vais faire des recherches pour déjà trouver une structure d'accompagnement social. Pouvez-vous vous déplacer facilement dans d'autres villes ?
oui je peut déplacer
D'accord, merci de patienter quelques instants, je fais la recherche pour vous orienter au mieux. En attendant, quel âge ont vos enfants pour la scolarisation ?
oui ma fille a 13 ans et mon fils 10ans
d'accord, votre femme est également sans-papier sur le territoire français ?
oui
êtes-vous dans un hébergement d'urgence ?
je suis hébergé chez mon frère
D'accord merci pour ces informations. Je fais la recherche pour vous orienter vers la bonne structure
je vous remercie beaucoup
En ce qui concerne la recherche d'aide alimentaire, vous pouvez contacter le secours populaire qui fait des distributions alimentaire. La structure a également des travailleurs sociaux sur place. Vous pouvez les contacter au 01 69 06 29 09 cet après-midi de 14h à 16h pour prendre rendez-vous et/ou vous inscrire pour bénéficier de l'aide alimentaire. le secours populaire se situe au 09 BIS RUE JEAN-JACQUES ROUSSEAU, 91350 GRIGNY. Il faut appeler avant de vous déplacer.
ok sa marche merci
N'hésitez pas à voir avec la personne pour être avoir un rendez-vous avec un travailleur social sur place. En ce qui concerne vos démarches administratives et la scolarité de vos enfants, vous pourrez également demander au secours populaire. Sinon il y a aussi le Secours Catholiques à Grigny où des bénévoles pourront peut-être vous orienter dans vos recherches.
ok
Je recherche leur contact, merci de patienter pour le numéro. Concernant le lieu, ils sont au Eglise Grigny 2 -27 B Avenue des Sablons-91350 Grigny. A cause des conditions sanitaires, il vaut mieux toujours appeler avant de vous rendre dans une structure Vous pouvez joindre l'équipe du Secours Catholique au 01.69.06.56.74
je bien compris juste le n° de secour catholique svp si vous pouvez
Oui tout à fait :) 01.69.06.56.74
merci beaucoup
Je vous en prie. Surtout n'hésitez pas à revenir me voir si vous avez d'autres questions
ok merci
Bonne journée :)
:) +1
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je n'arrive pas ajouter de photos pour complketer le profil de ma structure
Bonjour de quelle structure il s'agit ?
Centre Social Lounes Matoub
Pouvez-vous me transmettre la photo s'il vous plaît ? Je vais essayer de l'ajouter de mon côté et remonter ce bug
merci a quelle adresse puis je vous la transmettre ?
à l'adresse seinesaintdenis@solinum.org ou ici
merci
Bonjour merci, je les garde en attendant de pouvoir les mettre. Je passe au centre social cet après-midi pour vous déposer des flyers !
Parfait merci beaucoup je serai la n'hésitez pas à me demander à l'accueil Je suis bérénice Layet
Super Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
informations correctes; merci !
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
A compter du 16/11/20
Bonjour, je n'ai pas bien compris votre demande
A compter du 16/11/20 démarrage de la période hivernale : extension des horaires et services : du lundi au vendredi 8h à 20h, repas le midi et collation le soir. V.Hamidi
Je vous remercie de ces informations. Je vais actualiser votre fiche.
Je ne comprends pas les précisions apportées? Accueil préférentiel : situation régulière??? Certainement pas à notre initiative! Qui plus les horaires sont inexacts : 8h-20h et non 8h-16h30
Bonjour à vous, pouvez vous me préciser votre structure s'il vous plait ? Je vais y retirer l'accueil préférentiel. Je mets accueil inconditionnel ? Je vais y changer également les horaires. Bonjour, les horaires hivernales ont été pris en compte dans le bandeau bleu Cela permet aux personnes qui consultent la fiche, d'avoir les informations importantes en premier lieu.
Accueil inconditionnel merci!
Nous avons indiqué sur la fiche l'accueil inconditionnel, comme sur l'image que je viens de vous partager.
Votre première question? Faut -il vous refaire une présentation de ce qu'est la Maison de la Solidarité/BS Fondation Abbé Pierre? Valérie Hamidi Directrice Sur les services aussi s'il vous plait. Dans le déroulement de la fiche voir services.
Veuillez nous excuser pour ce bug, nous avons modifié les services de la fiche.
Merci Les horaires accueil de jour 8h-20 du lundi au vendredi. Les horaires restauration : petit déjeuner 8h-10h30, midi 12h-13h30, soir 18h19h. Merci de procéder aux rectifications dans les déroulements horaires du service. Valérie Hamidi Directrice
Bonjour, je vais modifier les informations Vous pouvez aussi procéder désormais aux modifications de votre fiche en créant l'espace professionnel de la Maison de la Solidarité, via ce lien : https://soliguide.fr/register/5fcdfa1f57e7cc6a57f6cf5b
Merci c’est fait.
Je vous joins le tutoriel Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
je suis responsable d'une antenne Secours Catholique marieroseinglot@yahoo.fr
D'accord, quelle est votre demande ?
je dois communiquer les horaires et jours d'ouverture et du coup il n' ya aucune information.
Bonjour Marie Rose, c'est pour le Secours Catholique du Bourget ? Ou quelle antenne ? Désolé je ne me rappelle plus
il n'y a pas de Secours Catholique au Bourget, c'est Blanc Mesnil qui a en charge Le Bourget. Dsl je viens de recommencer la recherche et c'est bon les infos y sont. Dsl de vous avoir déranger
:) Pas de soucis Aucun changement suite au nouveau confinement du coup ?
par contre pour Aulnay sous Bois sous bois, il n'y a pas d'info et une famille m'a envoyé une photo de leur local, il n'y a aucune info non plus
Au Secours Catholique ? Attendez je regarde
Restos du Coeur,
Ha ok
cette famille est hébergée sur Aulnay sous Bois et va d'habitude aux Restos à Aulnay
Oui alors en ce moment pour les Restos du Coeur ils sont en intercampagne donc ils sont fermés c'est pour ça Aux dernières nouvelles ils devraient rouvrir le 5 avril https://soliguide.fr/fiche/2363
Le Bourget reste ouvert ok je vais informer la famille
Au Bourget oui ça reste ouvert Pour Aulnay je ne sais pas s'ils commencent les inscriptions quand même avant le 5 avril J'attends des nouvelles du siège des restos
ok merci. Bonne journée.
Bonne journée à vous aussi ! D'ailleurs je vous ai jamais demandé je crois, mais est-ce que nos volontaires en Service Civique pourraient passer vous voir au Blanc Mesnil ?
oui bien sûr!
Est-ce qu'il y a un jour particulier ?
je vous donne mon tel :0673501595 Marie-Rose INGLOT
Super merci on vous appelle :)
Ok
Bonne journée à vous
bonsoir
Bonjour, Comment puis-je vous aider ?
oui je suis habité dans rue pk
Et vous recherchez une structure en particulier ? Le Soliguide est un site internet pour trouver les associations à côté de chez vous qui peuvent vous aider. Si vous me dites ce dont vous avez besoin, je peux vous aider dans vos recherches Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pour l'instant compte tenu du confinement les cours sont suspendus
Bonjour, merci pour ce renseignement. Avez-vous une autre information a nous faire remonter sur cette structure ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je voudrais savoire comment être référencé sur le site
Bonjour C'est très simple ! D'abord pourriez-vous me dire dans quelle ville est située votre activité ?
cahors
Alors pour l'instant nous ne sommes pas encore présents dans le Lot, mais nous pouvons conserver vos coordonnées et revenir vers vous plus tard lorsque nous commencerons à l'être. Est-ce que vous auriez quelques informations à me faire parvenir sur vos activités à Cahors et vos coordonnées ?
ce n'est pas grave je voulais seulement me renseigner pour une personne du secours catholique qui me la demander qui me la demander, je ne peux pas vous donnée d'information désolé, merci beaucoup et bonne journée
Pas de soucis ! Sinon en général on prend contact directement avec les structures :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour je veux créer mon compte pour les restos du coeur
Bonjour
première fois que je veux me connecter
Pour les restos du coeur de quelle ville ?
villenave d ornon 33140 bonjour lisa pardon
Pas de problème, je vais laisser mon collègue Jimmy vous répondre comme il travaille sur ce territoire
super juste je suis un peu vieille et ne comprend pas tout du premier coup :)
Bonjour, aucun problème, j'ai le temps de vous expliquer s'il y a la moindre question ;)
bonjour jimmy
Bonjour Madame, petite question pour commencer, êtes-vous Mme Caroline Ackeret ou Mme Colette Fontaine ?
je suis colette fontaine responsable de villenave d ornon
Parfait, j'ai l'adresse mail suivante pour une invitation pour créer un compte pro : ad33.villenave@restosducoeur.org
exactement
Super, je vais vous renvoyer l'invitation. Le mail va provenir de l'adresse mail postmaster@mail.soliguide.fr, il se peut donc que le mail arrive dans vos spam. Je vous l'envoie et n'hésitez donc pas à regarder vos spams
ok je suis en rendez vous  mais je vais regarder oki c est bien ds les spams bon voilà j ai confirmé
Parfait. Vous allez normalement recevoir un mail de confirmation
yep a priori j ai confirmé
En cliquant dessus vous pourrez de nouveau accéder à votre compte et par suite mettre à jour les informations concernant votre fiche. S’il y a la moindre question n’hésitez pas à revenir vers nous via le chat ou bien via l’adresse mail gironde@solinum.org
bon j ai réussi avec votr aide merci et très bonne journée
Avec plaisir, je vous souhaite également une excellente journée
je n hésiterais pas à vous contacter :)
;) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'accueil des personnes précaires le mardi se fait au Chalet Larousse, 26 av Pierre Larousse à Malakoff
Bonjour, cet accueil se fait tous les mardis là bas ? Vous avez deux adresses ? Je viens de créer une nouvelle fiche avec cette adresse. Est-ce que vous pouvez me dire si elle est correcte ? https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-malakoff-larrousse-11507 Dois-je supprimer les horaires du mardi à l'adresse du 28 Rue Victor Hugo, Malakoff, France
Non c'est uniquement l'accueil des personnes précaires qui se fait le mardi
D'accord, lors de cet accueil vous proposez un petit déjeuner et un colis alimentaire ?
oui ainsi que des vêtements de rechange
D'accord. Est-ce que tout est correct sur la fiche ? https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-malakoff-larrousse-11507 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous restons ouvert sur toutes les permanences d'accès aux droits, s'y ajoute deux permanences quartiers les mardi matin et jeudi après-midi en priorité pour les initiatives de la nouvelle  équipe de quartier qui compte 70 membres à ce jour!
Bonjour Merci pour ces informations. Nous allons mettre à jour cela de suite !
merci bien à vous Nathalie
Excellente journée : Rebonjour ! Pouvez-vous me préciser les horaires des deux nouvelles permanences ? Et me repréciser vos horaires d'accueil ? Je vous remercie
je n'arrive pas à changer mon mot de passe !
Bonjour Pouvez vous me dire de quelle structure il s'agit ? Vous avez oublié votre mot de passe c'est bien cela ?
oui
Avez-vous cliqué sur mot de passe oublié ?
Oui
avez vous regardé dans vos spams ?
oui
d'accord, pouvez vous me dire pour quelle organisation il s'agit
épicerie solidaire
D'accord, et de quelle ville ?
94220 Charenton le Pont
D'accord, vous êtes la structure "Au petit plus" ?
oui,le président
d'accord, un instant Vous utilisez bien l'adresse mail president@aupetitplus.fr ? pour vous connecter à votre compte professionnel ?
oui Je suis arrivé à changer mon mot de passe. Merci.
ah super ! Je suis ravie, n'hésitez pas à nous contacter si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche une assistance sociale pour les personne sans abri
Bonsoir !
merci et pour manger
Bonsoir !
je cherche un association pour manger
Bonsoir !
merci
Bonsoir ! Bonjour, sur quelle ville vous trouvez-vous ?
je suis à blanc mesnil avant j'étais à saint Denis j'tais dans un studio avec ma femme et mes 4 enfant et quand on a pas payé le propriétaire pendant 3 mois alors le propriétaire a dit soit vous payez soit vous sortez après on a appelé le 115 et ils m'ont donnée deux chambre chaque chambre prend en charge 3 personne après le propriétaire  d'hôtel a dit qu'on doit sortir le 29 mars et maintenant on sait pas ce qu'il va passer après pouvez vous nous aider SVP merci d'avance
Pour répondre à votre demande d’hier avec une précision sur votre situation géographique, je n’ai malheureusement pas trouvé de structures aujourd’hui. Voici la fiche pour le secours populaire https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-du-blanc-mesnil-le-blanc-mesnil-3363 Dans les deux cas je vous conseille d’essayer d’appeler avant pour être sûr qu’il pourrait répondre à vos demandes, car certaines rencontres se font sur rendez-vous. Pour le logement, je n’ai malheureusement pas d’autres conseils que de vous dire d’appeler aussi le 115. Je sais que ça peut être long, mais ils sont les plus à mêmes d’apporter une solution pour le moment.
d'accord Madame  Monsieur merci beaucoup et désolé pour la dérangement je vais parler avec les assistance que vous m'avez envoyé
Pas de souci, j’essaie de répondre au mieux à votre demande et j’espère que des réponses pourront vous être apportées.
pour l'agrandissement de recherche est ce que vous pouvez rechercher aussi dans la 95 SVP ?
Oui je peux regarder sur le 95.
d'accord merci beaucoup bonne journée à vous
Vous voulez vous que je regarde sur le 95 avant que vous ne partiez ?
oui si vous pouvez
Ok je regarde Alors là aussi j’ai trouvé une antenne du secours Catholique à Pontoise. Il rouvre dès lundi matin https://soliguide.fr/fiche/maison-herve-renaudin-pontoise-10499 L’alimentation n’est pas tous les jours mais peut-être qu’ils pourraient aussi vous être de bons conseils. Après du fait de l’arrivée récente du Soliguide sur le 95, je n’ai malheureusement pas encore toutes les infos de confirmées pour d’autres structures. Je peux néanmoins demander à une collègue qui connaît mieux le territoire
désolé de mon retard mon ordinateur s'est bloqué d'accord je vais voir merci et désolée encore pour la dérangement bonne journée à vous
Pas de souci. J’ai demandé à une collègue qui connaît mieux le 95. Elle pourra peut-être vous apporter d’autres infos. Si c’est le cas vous recevrez la réponse par mail comme ce matin. Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La permanence est suspendue jusqu'à nouvel ordre.
Bonjour
nous pouvons être joints le lundi de 9h à13h au 06 41 15 65 14 ou à l'adresse mél assoue941@gmail.com
Merci à vous, je préviens ma collègue pour qu'elle mette cela à jour de suite ! Bonjour, je viens d'effectuer les modifications (via un message temporaire). Sachez que vous avez également la possibilité de modifier par vous même les informations en vous connectant à votre compte professionnel. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non, merci. Par pour le moment ! conbien de temp sa peux mètre pour hèbèger une femme
Bonjour, Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, j'aimerais savoir si vous connaissez un endroit qui donne des tickets restaurants et ticket transport gratuit s'il vous plait? Je suis situé sur la Courneuve.
Bonjour, nous n'avons pas cette information car les structures ne veulent pas forcément la rendre publique mais vous pouvez vous renseigner auprès des services sociaux ou des accueils de jour (notamment pour des chèques services) du département où la personne est située. Elle est en Seine-Saint-Denis ?
Elle est déjà inscrite à l'accueil de jour de la Courneuve Mais ils en procure pas
Je vais demander à mes collègues de Paris s'ils ont un e information par rapport à ça je reviens vers vous
Merci beaucoup!
Bonjour à vous, certaines unités de la Croix Rouge fournissent des tickets restaurants. Pareil, pas à Paris mais certains CCAS en fournissent
Savez-vous quel unité de la croix rouge en fournisse?
Non pas précisément malheureusement ! Je pense que vous pouvez essayer de contacter une unité locale et voir directement avec eux ou ils peuvent vous diriger... Je suis désolée Re-bonjour, avez-vous essayé de joindre le Secours Catholique de la Courneuve ? https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-la-courneuve-5450 Encore une fois je ne sais pas précisément si une structure procure ce type d'éléments, mais vous pouvez tentez de joindre les accueils de jour alentour ou les services sociaux ou associations qui font de l'accompagnement : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, savez-vous ou je peux trouver une halte de nuit pour femmes ? Sil vous plait ?
Bonjour, Avez-vous déjà contacté le 115 ?
Oui mais pas de réponse
D'accord, je vais me renseigner. Pouvez-vous me dire où vous êtes située ?
je suis situé dans le secteur du 93
D'accord merci, je reviens vers vous dans un instant.
D'accord merci
Dans quelle ville êtes-vous située dans le 93 ?
La courneuve
D'accord merci. Bonjour Awa, vous travaillez à l'accueil de jour de La Courneuve c'est bien ça ou pas du tout ? Il n'y a pas de Halte de Nuit dans le 93 pour femmes malheureusement Je regarde sur Paris
Bonjour c'est exactement ça
Ok je me rappelle :)
Pas de soucis. Merci à vous
Je suis désolé, toutes les haltes de nuit que je trouve sont réservées aux hommes isolés Il y a la Halte de nuit de l'Hôtel de ville de Paris mais c'est sur orientation d'autres acteurs sur Paris
D'accord merci beaucoup ! :)
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
Je travail a la croix rouge et j'aurais besoin d un hebergement d'ugence pour un de mes étudiant.
D'accord, il a déjà appelé le 115 ?
oui, complet
Ok, malheureusement sur l'hébergement d'urgence il n'y a pas trop d'autre solution. Il est situé dans quel département ?
75018
Ce ne sera pas de l'hébergement d'urgence mais vous pouvez vous renseigner auprès du CLAJJ https://www.cllajparis.org/
Merci bonjour je m’appelle madame Sylla nantenin j’ai eu votre site par le 115 je voudrai avoir s’il vous plaît un numéro ou une adresse pour vous contacter merci de me laisser un message ou me rappeler au 0758391166
Bonsoir !
syllamamandesfilles@gmail.com
Bonsoir ! Bonjour, nous utilisons cette messagerie comme moyen de communication. Que puis-je faire pour vous ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je souhaite avoir le lien vers le formulaire pour ajouter les coordonnées d'une structure
Bonjour Nous n'avons plus de formulaire actuellement pour cela mais vous pouvez nous adresser toutes les informations ici si vous le souhaitez
c'ets pour notre "boite à outils", nous souhaitons inviter les structures à remplir directement leur coordonnees est ce que jemets le lien https://soliguide.fr/contact ou est ce que ce lien vachanger?
Oui vous pouvez donner ce lien ! On s'occupera par la suite de contacter les structures et de leur créer un compte professionnel sur la plateforme
merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonjour, que recherchez-vous ? Vous êtes dans quelle ville ?
Bonjour. Je cherche des orientations pour aide alimentaire à Claye-Souilly, mais il me semble que votre site web ne fonctionne pas.
qu'est ce que le site affiche ? Bonjour, nous n'avons pas encore complété la cartographie dans le 77 Cela arrive très bientôt !
D'accord, merci
De rien, bonne journée
Bon journée à vous, bonne continuation
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, où trouver un endroit pour se doucher à Bordeaux ? :@
Bonjour, oui bien sûr, la Bagaerie est ouverte actuellement pour se doucher, vous trouverez les informations via ce lien : https://soliguide.fr/fiche/la-bagagerie-bordeaux-1897
Is there a wifi access point in Bordeaux ? :$
Yes in this place : https://soliguide.fr/fiche/caio-bordeaux-7004 :)
bonjour
Bonjour Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour ! existe-t-il un pdf regroupant les distributions alimentaires / maraudes et les accueils de jour ouverts en ce moment (prenant en compte les dernières restrictions) ?
Bonjour Sur quel territoire recherchez vous ?
Strasbourg (Grand Est, Bas-Rhin)
Un instant s'il vous plait, je vais me renseigner auprès de mes collègues de Strasbourg.
Merci +1
Bonjour, je suis la personne en charge de Strasbourg. En attendant que ce dernier soit disponible, n'hésitez pas à consulter directement le Soliguide sur le site internet [www.soliguide.fr](www.soliguide.fr) Etes-vous une personnes travaillant pour une association locale ?
Salut Aimeric, merci pour ta réponse ! C'est Laura de l'association La Cloche ! Désolée pour le spam, je ne savais pas que Gabrielle t'avais déjà contacté à ce sujet aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je suis assistant social en protection de l'enfance. Au regard du contexte sanitaire, je recherche des lieux pouvant prêter du matériel informatique pour les devoirs scolaires des enfants.
Bonjour
Prêter ou accueillir les enfants pour travailler.
Dans quel département/ville  recherchez-vous ?
Sur Paris, si possible dans le 13ème arrondissement s'il vous plaît.
Un instant je regarde
Merci je patiente.
Emmaus Connect https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-paris-1703
Les associations d'aide aux devoirs, du type "13 pour Tous" proposent-elles des choses à ce sujet ?
Atelier D-Clicl http://atelier-dclic.fr/ je vais me renseigner Non, ils ne donnent pas de matériel informatique. Mais ils proposent des cours de français et des cours d'informatique https://soliguide.fr/fiche/centre-social-et-culturel-13-pour-tous-paris-2651
Emmaüs Connect me semble être une bonne alternative.
N'hésitez pas à revenir vers nous, si besoin
Merci beaucoup Bonne journée.
Je vous en prie
Bonjour,
Bonjour, vous faites référence aux comptes professionnels ?
oui
Pour le moment il n'est pas possible de supprimer un membre ou d'annuler une invitation (cependant la personne doit elle-même créer son compte, alors si elle ne l'a pas fait, elle ne pourra pas avoir accès aux fiches). La suppression des membres et des invitations est un développement à venir sur Soliguide
ah oui effectivement, c'est une fonctionnalité importante à mettre en place ! merci pour la réponse
Bonjour Brice, c'est Aimeric. Je prends le relais de ma collègue et j'en profite pour te demander si des modifications de fonctionnement sont à prévoir à l'Etage en raison du confinement  ? Si c'est le cas, n'hésites pas à effectuer les modifications grâce à ton compte professionnel :)
Bonjour Aimeric ! J'ai appris que tu nous quittais ?
C'est parfait alors !  Nous recevrons une notification dès que la structure aura été créée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonsoir !
Bonjour Pourriez vous indiquer que le vestiaire de Saint Leon sera fermé du 7 Avril 2021 au 4 Mai 2021, réouverture le 5 Mai 2021 Merci
Bonsoir ! Bonjour,
(sinon je recommene Bonnejournée !
Bonjour Anaïs ! Je n'ai rien reçu malheureusement Je peux t'envoyer un mail avec le formulaire d'inscription su tu veux ? Je le fais sur le mail du 115 ou tu as un autre mail ?
Sur mon mail perso ?
Super merci je te l'envoie :) Bonne journée
Saint Vincent de Paul tient à préciser que leur parcours n'est qu'en centre ville (saint Projet, Palais des Sports et Gare) sur Soliguide. Bonne journée
Bonjour, merci nous allons modifier l'information
BOnjour, message pour Juliette (de Bx) : La maison des Femmes, nouveaux horaires : Les LUNDIS et JEUDIS de 14H à 17H pour les accueils "Violences". Bonne journée.
Bonjour, merci beaucoup pour ces informations, nous allons les transmettre à la personne en question.
Merci ! (c'était le 115)
Merci pour la précision ;)
bonjour C'est le 115 de la gironde : 115.gironde@gmail.com. Nous venons de recenser les douches accessibles aux enfants : -	La bagagerie, les mercredi de 9h à 12h, 7 rue Ausone + lave linge En vous souhaitant bonne réception, constance, pour l'équipe 115 (ps: il s'agit d'enfants accompagnés de leurs parents ;-) )
Bonjour, merci beaucoup pour ces informations, qui nous sont très précieuses !
Bonjour. 115.gironde@gmail.com Simplement pour vous signaler l'existence d'une asso qui aide matériellement les femmes enceintes et en situation de précarité ou dans la rue : https://www.unpetitbagagedamour.org/ Constance, pour l'équipe Bonjour, 115.gironde@gmail.com Les horaires de la PAPE ont été modifiées: La PAPE sera ouverte le matin de 9h15 à 12h00 (lundi, mercredi, jeudi et vendredi). En après-midi, des rendez-vous pourront être proposés.
Bonjour et merci pour ces précisions qui nous sont très utiles. Je transmet les informations à mes collègues. Très bonne journée
avec plaisir. Avez vous bien reçu le message précédent sur l'asso "le petit bagge d'amour"? (bagage)
Oui bien reçu, merci :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour, que recherchez-vous ?
Je ne vois pas sur la carte le point 1 : les resto du coeur a Epinay sur Seine
Un instant, je regarde Arrivez-vous à visualiser la carte via ce lien : https://soliguide.fr/search/epinay-sur-seine/restos%20du%20coeur Il faut cliquer sur la fiche qui vous indiquera l'adresse du lieu
Oui, merci. Sur la carte que j'avais, il n'y avait pas le 1 Merci beaucoup
C'est peut-être un bug Je vous en prie :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je cherche une assistante sociale
Bonjour ! Etes-vous bien situé à Montrouge ?
En ce moment je suis à Montrouge mais je cherche une assistante sociale
Bonjour quelle est votre situation administrative ? Et êtes-vous toute seule où avez-vous des enfants ? Ces informations nous permettent de mieux vous orienter
C'est surtout pour la situation administrative que j 'ai besoin d'aide. J 'ai 2 enfants, 1 à Paris et 1 à Bordeaux. Ils sont à l'université, et leur bourse leur paie leur loyer mais moi je viens de demenager en France, j'habite dans leur cité une fois à Paris et une fois à Bordeaux, je n'ai pas d'aides, je n'ai pas de logements. J'ai déposé mes dossiers à la CAF bordeaux depuis janvier 2021 mais jusqu'à maintenant je n'ai ni reponse
D'accord, vous pouvez contacter le pôle social de Châtillon pour avoir un rendez-vous avec un assistant social : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-protection-maternelle-et-infantile-pmi-de-chatillon-6990 je vous invite à cliquer sur le lien que je vous ai transmis
Bonjour, je suis une étudiante en Master 1MEEF anglais, je suis en cours de chercher un travail !
bonjour ! Puis-je vous aider ?
Bonjour ;
Bonjour, pour vous aider j'ai besoin de savoir dans quelle ville vous vous trouvez. Vous souhaitez un travail d'étudiant pour cet été ?
Re-bonjour ;
Bonjour, pour vous aider dans la recherche d'un job étudiant je vais vous communiquer des informations sur les structures qui peuvent vous aider. Un instant s' il vous plait https://soliguide.fr/fiche/bij-aubervilliers-10613 La structure est ouverte l'après-midi aujourd'hui n'hésitez pas à les appeler. Ils vous accompagneront dans la recherche d'un job étudiant Pour commencer vos recherches avant ce rendez-vous, vous pouvez aussi regarder les offres sur les sites d'emploi étudiant comme job étudiant : https://jobs-stages.letudiant.fr/jobs-etudiants.html?gclid=CjwKCAjwjbCDBhAwEiwAiudBy81JVTrtUYiWxOCzmaBLx5YcQwRVlCD83f80unltievEsWilKq6yKhoCrOYQAvD_BwE
D'accord, merci beaucoup, mais je ne ai pas le numéro de structures ?
Le numéro se trouve dans le premier lien que je vous ai communiqué :) https://soliguide.fr/fiche/bij-aubervilliers-10613 Vous avez toutes les informations de contact dessus
Ok merci
Je vous en prie. C'est bon, vous avez pu voir les informations ?
Donc je dois aller sur le site que vous m' avez envoyé, puis j'appelle la
Pour vous aider dans vos recherches, il est préférable de contacter le bij Aubervilliers, la page que vous avez consulter pour aller les rencontrer. Ils vous donneront la liste de sites où trouver des offres d'emploi étudiants
Merci beaucoup pour toutes ces explications !
Je vous en prie. Bon courage dans vos recherches. Excellente journée à vous également Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non merci
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour
Bonjour
en raison deu couvre feu nous avons modifie l horaire d ouverture de l épicerie solidaire le mardi le nouvel horaire est 15h30/17h meci pour votre actualisation biena  vous michel moraine
La fiche a bien été modifié, je vous remercie Avez-vous un compte professionnel ? Ce compte vous permet de mettre à jour vos informations et d'accéder à des ressources réservées aux acteurs Voici le lien pour la création du compte : https://soliguide.fr/register/5fce161e57e7cc6a57f6d9dd Je vous joins également le tutoriel pour la prise en main
bonjour
Bonjour
bonjour le tchat est ouvert jusqu’à quelle heure aujourd’hui ?
Jusqu'à 21h
d’accord
Avez-vous besoin d'être orienté vers une structue ? Le délai de réponse est plus long après 21h
je comprends je ne sais pas quelle service appeler ou demander de l’aide a une personne qui pourrait me renseigner
sur quel sujet ?
je vous explique si vous pouvez m’aider
d'accord, allez-y :)
merci beaucoup je suis un garçon j’ai 17 ans et aussi je ma petite cousine elle a 18 mois et je doit lui changer la couche mais je ne sais pas quelle produit utiliser il y en a plusieurs dans le sac a langer j’aimerais une personne qui puisse m’expliquer
D'accord qu'est ce que vous avez dans le sac à langer ? Vous avez également des vidéos sur Youtube qui peuvent vous aider https://www.youtube.com/results?search_query=changer+la+couche+b%C3%A9b%C3%A9
je vous dit se qu’il y a ?
oui s'il vous plaît
du coton du liniment des lingettes du savon il me semble pour bébé des couches du sérum physiologique et après il d’autres choses mes je pense que se ne pas pour elle pour le bebe
Vous pouvez retirer la couche et nettoyer avec le liniment sur un coton. Le mytosil est a étaler une fois que c'est propre puis vous pouvez remettre la couche. Attention à bien nettoyer avec le coton. Pour le reste vous pouvez regarder sur Youtube, via le lien que je vous ai transmis plus haut.
d’accord je doit utiliser le liniment et le coton mais je ne voie pas mitosil dans le sac à langer mitosil ça ve dire liniment ?
non pas besoin
d’accord c’est pas si facile elle bouge beaucoup les jambes jai du mal a y arrivé le liniment il faut le rincer avec de l’eau ?
Où etes-vous situé ? Je peux vous orienter vers un centre de PMI, où les professionnels pourront mieux vous accompagner dans la garde de votre petite cousine.
paris
quel arrondissement ?
20 eme
Vous avez sur la page la liste des centre de PMI proche de chez vous : https://soliguide.fr/search/75020/soins-enfants
c’est vraiment compliqué j’ai beaucoup de mal a enlever le caca tout ça c’est la première que je la couche je n’y arrive pas trop si je remets le couche et ma cousine terminera le change quand elle rentrera du travail si c’est possible ? si non je peut aller à une pharmacienne pour qu’elle me montre comme je peux faire c’est quoi pmi  ? bonjour
Bonjour
en collaboration avec Alexandra, votre chargée de com, je fais travailler des étudiants sur la réalisation de tutos vidéos dans une fiche, (celle de l’afl Bordeaux) nous boyons apparaître « participation financière :12 »
Pouvez-vous me communiquer le lien de la fiche, s'il vous plaît ?
est-ce que cela signifie que certaines structures demandent un règlement contre leur service et qu’en l’occurrence ici il est de 12€, svp?
Oui cela arrive qu'il y ait une petite participation financière de la part des personnes accueillies
ok merci. et « accueil inconditionnel »= pas de critères (comme réservé aux femmes par exemple) ? https://soliguide.fr/fiche/association-familiale-laique-bordeaux-1756
Bonjour "accueil inconditionnel" signifie que c'est ouvert à tous Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non
Bonjour, si besoin n'hésitez pas ! :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Oui, bonjour. Je cherche La Bagagerie 188 à Paris12 pour une mise à jour
Bonsoir ! Bonjour, voici la fiche de la bagagerie : https://soliguide.fr/fiche/la-bagagerie-188-paris-207 En créant un compte professionnel, vous pouvez modifier directement vos informations Le lien pour créer le compte de la bagagerie : https://soliguide.fr/register/5fcdfdb757e7cc6a57f6d187 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
dans la rubrique "orientation, merci d'ajouter après ... partenaires, ou par des référents sociaux identifiés assurant un suivi des personnes orientées.
Bonjour dois-je supprimer les informations écrites ? La fiche a bien été mise à jour
Non, c'est pour compléter la rubrique "orientation"
J'ai noté : "Uniquement par des partenaires ou référents sociaux identifiés assurant un suivi des personnes orientées"
C'est parfait. Merci.
Je vous prie. Vous pouvez dorénavant modifier les informations contenues sur votre fiche. Pour cela, vous devez créer un compte en cliquant sur ce lien : https://soliguide.fr/register/5fcdfdb757e7cc6a57f6d187 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche des distributions d'aide alimentaire dans le 16ème svp ?
Bonjour, un instant s'il vous plait Proche du 16ème arrondissement, dans le 15ème arrondissement, vous trouverez le foyer de Grenelle : https://soliguide.fr/fiche/le-foyer-de-grenelle-paris-2496 Il y a également le Camion des Restos du Coeur dans le 7ème arrondissement, ouvert le mardi soir de 20h à 21h : https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-invalides-paris-162
merci !
Je vous en prie, n'hésitez pas à revenir vers nous en cas de questions ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je cherche un accès gratuit à des cartes sim
Bonjour Je recherche cela et je reviens très rapidement vers vous ! Ou êtes vous situé ?
Paris
Merci
vers république
Mais vous pouvez, sur orientation, vous renseigner auprès d'Emmaûs connect mais je regarde pour d'autres structures Je ne trouve que Emmaüs connect : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-paris-10679 Mais attention vous devez obtenir un Bon d'orientation à remplir par un travailleur social ou une association êtes vous étudiant ? Bonjour ! N'hésitez pas à nous poser des questions sur le fonctionnement des hébergements
Bonjour, je souhaiterais savoir si vous recherchez des hébergements dans le 31
Bonjour, Je me renseigne auprès de mes collègues et je reviens vers vous !
Merci :)
Bonjour,
Je m'occupe de l'inscription dans ce cas. Merci pour ces informations et pour votre temps.
Avec plaisir! Très bonne journée ☺ Bonjour
ok
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je ne trouve aucun résultat pour Pôle Emploi dans les Yvelines.
Bonjour, un instant s'i lvous plait
Bonjour Blanche
Veuillez nous excuser. Nous rencontrons des bugs dû à l'ajout de nouvelles fonctionnalités. Bonjour Marie-Orphélia https://soliguide.fr/search/yvelines/P%C3%B4le%20emploi Les fiches Pôle emploi sont en brouillon. C'est pour ça que la recherche ne fonctionne pas Le pôle emploi continue de vérifier ces informations. Ils ne sont pas disponibles aux utilisateurs pour l'instant
d'accord, J'ai plusieurs professionnels qui m'ont interpellé la semaine dernière parce qu'ils ne trouvent pas des structures dans Soliguide : Secours catholique de Sartrouville
Le problème a été réglé par les développeurs en fin de semaine. La recherche devrait être optimale dorénavant
J'ai trouvé l'information mais je pense qu'ils rencontrent le même problème pour ouvrir l'outil en ligne.
En avez vous fait part à votre service informatique ?
Oui, ils doivent revenir vers moi. Je l'ouvre en mode privé et je trouve l'info
Oui vous faites bien
je ne voudrais pas que les professionnels se découragent  dans leur recherche...
Je comprends tout à fait, mais c'est un problème de moteur de recherche et de sécurité. Personnellement, j'utilise soliguide sans la navigation privée et j'ai accès au site internet
Je vais relancer notre service informatique à ce sujet, si c'est sur tout le département , il faut qu'ils interviennent Je demanderai aux collègues de vérifier . Merci Blanche , bonne journée
D'accord, n'hésitez pas à revenir vers nous. Excellente journée à vous aussi
merci
https://soliguide.fr/search/sartrouville/SECOURS%20CATHOLIQUE La recherche fonctionne à nouveau. Lorsque vous écrivez le nom de la structure, vous devez sélectionner avec votre souris la proposition pour trouver les résultats Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
l'adresse actuelle de l'UL de Joinville le Pont est 1, rue Henri Barbusse 94340 Joinville-le-Pont et non plus rue de Paris.
Bonjour, je vous remercie pour ces informations, nous allons les modifier 🙂
hello,i am looking for a sleeping place for undocumented in paris
Hello You have to call 115 to find a sleeping place
yes i always call everyday but i only got it one time
Yes unfortunately we must continue to call, every day. This is the only solution to be oriented towards accommodation today
Thank you for the update about 115,i will keep on it,and i need a personal assistant social but i couldn't get any yet
Okay, I'm doing a search for a social worker.
Alright thank you,I am counting on you please help me with eating place also within 20eme,Because i can't afford for metro when its far from Portes de lillas
Okay, I'll see if a structure can accommodate you 🙂
Alright Thanks! I'll be more than pleased for that
The people's aid is open tomorrow morning from 9:30 a.m. to 12 p.m.: https://soliguide.fr/fiche/antenne-fougeres-paris-52 There are social workers on site with whom you can make an appointment
Alright Madam,i received your post,i will surely do as you adviced, Does it meant i can get all what i asked from you at this adress?
They will probably be able to help you with your social support search. And if you're entitled to it, your food need. https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-notre-dame-de-lourde-paris-8083
Thank you very much indeed! May God continue to bless you forever! I am indeed grateful
Please! Don't hesitate to come back and ask us questions if necessary. I wish you a good day :)
Inn'Shaa'Allahu/ By God wills,I will not hesitate to link you back for any further inquiries, Have a great day too, Do you answer administrative questions?
I can direct you to a structure that can provide you with administrative advice
kindly direct me as well
Are these questions about your paper?
yes about an asylum procedure i joint with all  social aid rejection
For this you can go to La Cimade tomorrow morning, you can call them before you go: https://soliguide.fr/fiche/2466
to carantize my message above, i applied an asylum and they rejected all the social aid,from allocation and accommodation, They said due to late application, And i am sleeping in the street and i have no food to eat
agree, or for your paper, you can contact cimade by phone, they have a hotline on 01 40 08 05 34: Monday from 2:30 p.m. to 5:30 p.m. / Wednesday from 9:30 a.m. to 12:30 p.m.
i have been to La cimade but it seems like they couldn't do something about it, The person only told me that he/she wrote to Ofii/ofpra until june they may reply, They didn't meet me personally only on communication and they're (office)open
Okay, in this case, you can try the LDH here: https://soliguide.fr/fiche/4846 Only by appointment by phone at 06.70.40.90.88 and send an email perm@ldh-france.org
Thank you so much once again (Madam Alice) i got everything you sent me ,Have a great sunday and after
Please, please I wish you a good Sunday also :)
stay bless and in peace Bonjour ! La personne accueillie est-elle seulement hébergée, ou doit-elle également être nourrie par l'hébergeur.se ?
Bonjour, C’est au choix de l’hébergeur de partager certains repas mais là personne accueillie ne doit pas spécialement être nourrie :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, pour les cours linguistique les horaires habituels sont exactes, malgré le fait que pour le moment la structure n'est ouverte que pour l'aide aux devoirs les ludis mardis jeudis et vendredis de 16h à 18h. les personnes peuvent nous contacter via lesateliersdebalou@gmal.com  pour des inscriptions ultérieures. j'ai actuellement 6 élèves en reconversion professionnelle en visio mais je ne puis en prendre davantage merci
Bonjour,
Sans domicile fixe homme personnes diabétiques et problème santé
Bonjour Ou est située la personne ?
Nanterre 92
Vous recher hez une structure qui peut le soigner ? Ou un lieu d’accueil ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
Bonjour, je suis conseillere en insertion et je souhaite orienter une jeune femme.
Bonjour, Dans quel type de structure travaillez-vous ?
une mission locale
Dans quel département ?
La seine saint denis 93
D'accord merci. Ce serait pour quel type d'orientation ?
Nous accompagnons une jeune femme, qui est actuellement en formation qui se retrouve en rupture d'hebergement. Elle a pu bénéficier de quelques nuitées d'hotel financées par la mission locale le 115 n'a aucune solution pour le moment Nous recherchons une solution d'hebergement pour madame
Merci pour ces informations. Je me renseigne auprès de ma collègue et je reviens vers vous rapidement.
Je vous remercie. j'avais déja transmis mon numero de telephone il y a quelques jours afin d'avoir plus d'info mais je n'ai toujours pas été rappelé
Je suis désolée pour ce délais de réponse, pouvez-vous me redonner votre numéro de téléphone ici ?
Je suis joignable  au 06 52 42 37 64.
Je vous remercie ! Ma collègue va vous contacter pour vous expliquer le dispositif et les modalités de partenariat.
Merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonsoir ! Bonjour, Désolée pour le délai de réponse. En quoi puis je vous aider ?
мне нужен ночлег на сегодня это возможно
Bonsoir !
**Ночлег**
Bonsoir ! Доброе утро, прости за время отклика. Чтобы найти место для сна, я могу только посоветовать вам позвонить 115 (бесплатный номер телефона).
hi i want to know about the language course.
Bonsoir ! Bonjour Are you looking for a French course?
yes
All right. Where are you located?
1 rue Lamartine Vitry-sur-Seine
Okay, for a moment.
thanks 👍
Here is the list of structures offering French courses: https://soliguide.fr/fiche/centre-social-balzac-vitry-sur-seine-3286 https://soliguide.fr/fiche/espace-les-monis-vitry-sur-seine-3299 https://soliguide.fr/fiche/bibliotheque-nelson-mandela-vitry-sur-seine-5761 https://soliguide.fr/fiche/solidarite-internationale-vitry-sur-seine-6543
https://soliguide.fr/fiche/centre-social-balzac-vitry-sur-seine-3286
Need help reading the links?
yap
Do you want me to put the information here directly?
yes
All right Balzac Social Centre: 7 Rue Olympe de Gouges, 94400 Vitry-sur-Seine. You can contact them on 0146810036
thanks 👍
Space Les Monis: 6 Avenue de la Commune de Paris, 94400 Vitry-sur-Seine. You can contact them on 0146802193 Nelson Mandela Library: 26-34 Maximilian Avenue Robespierre, Vitry-sur-Seine. Phone: 0147185890
thanks for the information 🙏🙏👍
You're welcome Don't hesitate to contact us if you need anything else
yes for sure it's this association also help for documents problems.
At Balzac Social Centre and Espace Monis, you can find administrative support
oh thanks a lots.
The Access Point to Vitry's right on the Seine: 2 Avenue Yuri Gagarin, Vitry-sur-Seine also offers an administrative council You can contact them on 0805100330 But you have to make an appointment before you go there
oh i got it thanks for the help.
Please
good night 😴
Good night
**Saturation des services Paris Centre, Alimentaire**
Bonjour à vous Je regarde cela et je reviens vers vous ! https://soliguide.fr/fiche/ditribution-alimentaire-saint-eustache-paris-8118 Le soir : https://soliguide.fr/fiche/soupe-saint-eustache-paris-154 https://soliguide.fr/fiche/-uvre-de-la-soupe-populaire-du-6e-paris-143 https://soliguide.fr/fiche/paroisse-st-severin-st-nicolas-paris-5650 https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-boutebrie-paris-440
Bonjour Jeanne,
D'accord, je cherche plus spécifiquement de suite Voici : https://soliguide.fr/fiche/-uvre-de-la-soupe-populaire-du-6e-paris-143 Au sein de l'accueil de jour PAris 4 : https://soliguide.fr/fiche/accueil-paris-migrants-paris-centre-1-3037 https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-boutebrie-paris-440 Voilà ce que j'ai pas trop loin de la rue Perrault !
Merci pour tout ça !
Oui en effet ! J'avais alerter également à ce niveau là suite à votre demande en décembre dernier. Mais je pense qu'alerter peut être une solution ! Excellente journée à vous !
la tour hassan
Bonjour Je peux vous aider ?
oui tu peux m'aider je voudrais sa avec joix j'ai vu que votre site à une liste des expressions utiliser pour ďécrire tour hassan je voudrai le voir :@
Bonjour, pour décrire la tour hassan ? Non désolé c'est une erreur de notre part Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Service suspendu. Collation le matin (mardi, mercredi, vendredi et samedi de 8h30 à 11h30)
Bonjour à vous, merci pour cette information. Je m'occupe de suite de la mise à jour ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
COMMENT PRENDRE RENDEZ VOUS
Bonjour Vous souhaitez prendre rendez vous avec une structure particulière ?
SECURITE SOCIALE MONTREUIL
D'accord, vous pouvez prendre rdv via le compte ameli ou au 3646. https://www.ameli.fr/assure/adresses-et-contact/points-accueil/agence-de-montreuil Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je les coordonnées du POLE EMPLOI DE TRAPPES
Bonjour, Je regarde et je reviens vers vous rapidement Le pôle emploi de Trappes se trouve au 130 avenue des Bouleaux Pour les joindre par téléphone, vous pouvez composer le 3949
où peut-on trouver l'adresse dans SOLIGUIDE
Bonjour Vous cherchez l'adresse postale dans Soliguide ?
Quand je tape POLE EMPLOI dans la rubrique que recherchez-vous et TRAPPES dans la rubrique A PROXIMITE et que je fais rechercher, je ne visualise pas la fiche du POLE EMPLOI DE TRAPPES, je n'ai rien à l'écran.
D'accord. En effet, cette fiche est pas encore mis en ligne... https://soliguide.fr/fiche/pole-emploi-trappes-9884 arrivez vous  à voir les informations ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
oui merci beaucoup, c'est pour la remettre à un usager
De rien, je vois avec ma collègue pour potentiellement la mettre en ligne. En tout cas, n'hésitez pas à envoyer le lien internet directement ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, je recherche une assistante sociale afin de m'aider à construire ma demande à la MDPH
Bonjour Je vous invite à contacter le SST de Courbevoie : https://soliguide.fr/fiche/edas-de-courbevoie-7157
merci
Demander à avoir un rendez-vous avec un assistant social en expliquant brièvement votre situation
merci
Je vous en prie. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin Si vous n'arrivez pas à les joindre, vous pouvez contacter le CCAS de Courbevoie https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-courbevoie-3337 Vous les avez contacté au même numéro indiqué sur la fich ?
j'ai essayé le CCAS de courbevoie ils ne répondent pas je vais réessayer demain merci pour vos infos et je ne manquerais pas de revenir vers vous si problèmes merci
D'accord. N'hésitez pas Bon courage à vous
oui le même numero que sur la fiche merci
D'accord Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je me présente aurélie Compain, je suis coordinatrice médicale et je suis à la recherche d'information d'aide aux sdf pour pouvoir par la suite faire un recueil à  distribuer aux patients du centre sévigné  à Lyon 3
Bonjour à vous Malheureusement nous ne sommes pas encore implantés sur le territoire de Lyon et nous n'avons pas cartographié ce territoire ! Désolée pour cela !
Bien dommage, à Lyon il y a un nombre important de migrants vivant à la rue. Si toutefois vous vous installez à Lyon, prévenez moi sur mon mail compain.aurelie@fdgl.fr. merci à vous et bonne continuation
Merci à vous ! Nous faisons tout notre possible pour venir, mais nous sommes en recherche de financements. Je garde au chaud votre contact pour notre future arrivée ! MErci à vous :)
+1 essayez Villeurbanne, sollicitez la région
Merci pour ces conseils, je les transmets à mes collègues qui suivent ses demandes :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
LA LOCALISATION DE MA DEMANDE ?? Je n'y arrive pas
Bonjour où êtes vous situé ?
218 rue du faubourg saint martin 75010
Que recherchez-vous ?
DES COURS DE FLE
Un instant s'il vous plaît
OK
https://soliguide.fr/fiche/2495 https://soliguide.fr/fiche/308 https://soliguide.fr/fiche/2504 https://soliguide.fr/fiche/2637
Je vous remercie. Il faut que j'arrive à faire ce travail seul. Mais peut-être qu'il y a un bug au niveau de la localisation...
Oui, le site est actuellement en maintenant car nous rencontrons quelques bugs depuis l'arrivée des nouvelles fonctionnalités. N'hésitez pas à nous contacter via le chat dès lors que vous rencontrez des difficultés dans vos recherches. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci ; oui il faut mettre à jour. puis je vous envoyer un mail avec les modifications ? quelle est la procedure ?
Bonjour Vous pouvez effectuer vos modifications sur la plateforme via votre compte : https://soliguide.fr/manage-place/3297 Ou vous pouvez nous les communiquer par mail, à l'adresse suivante : hautsdeseine@solinum.org Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Vous pouvez enlever en haut la phrase précisant que :"la structure est saturée". Ce n'est plus le cas.Valérie Corbin, Cheffe de Service
Bonjour Valérie, oui  pas de soucis je retire cela de suite
Merci!Petite question: les : "en savoir plus"de certaines rubriques ne semblent pas s'ouvrir..? ex: "vêtements, colis alimentaires.."
Non malheureusement notre site est en maintenance et cette fonctionnalité a disparu... Notre équipe tech est en train de travailler dessus. Désolée pour la gêne
Pas de problème.Bon courage et bonne journée.
Merci, à vous aussi ! Excellente journée :)
Ok merci.
https://soliguide.fr/fiche/petit-dej-de-armee-du-salut-rue-brechet-paris-10321 https://soliguide.fr/fiche/mairie-du-17eme-paris-3802 https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-des-apennins-paris-42 Pour les colis alimentaires https://soliguide.fr/fiche/eglise-saint-augustin-paris-3480 (mais vous devez orienter les personnes)
Ok merci beaucoup, vous pouvez m'aider à chercher une asso ou une endroit pour apprendre à parler français à Beauvais
De rien. Je regarde cela de suite. J'ai trouvé cela, attention il y a une petit adhésion annuelle https://afib-beauvais-02.webself.net/cours-et-formation
Bonjour, je travaille au sein d'une  associations et je suis avec une maman enceinte toute seule sans aucune revenues financières qui souhaiterait trouver une associations pour les mamans seule, peut être pour l'aider avec son bébé lorsqu'elle auras accouché etc... Et proche si possible de la ou elle habite ( Tremblay en France ) en Haut de Seine. Vous pouvez me trouver ça ?
Bonjour, la maman est-elle suivie dans une PMI ? Je vous transmets la liste des espaces parents-bébé
Oui elle sera suivie dans une PMI après l'accouchement
je regarde et je reviens vers vous, il y a en effet les maisons des parents. Je vais essayer de trouver la plus près de tremblay
Pas de soucis
A l'espace Mikado à Tremplay, il y a des actions pour les parents : https://www.tremblay-en-france.fr/fonctionnalites/annuaire-general-192/espace-mikado-240.html?cHash=647869cfcdace79603f3cb1888b7d633 Accueil enfant-parents : Lieu d’Accueil Enfant Parent (LAEP) :
Merci beaucoup mais je pense pas que ça l'intéresse. Elle cherche plus une associations qui va lui donner des habits pour son bébé, des couches etc...
Aah d'accord, je n'avais pas compris cela. Je vais vous orienter vers le centre de distribution des Restos du coeur le plus proche et d'autres structures pour les vêtements pour bébé
Ok merci
https://soliguide.fr/fiche/2381 Celui de la Courneuve, vous avez un resto bébé pour les produits d'hygiène et alimentaire : https://soliguide.fr/fiche/2368 Vous avez ici le lien pour consulter les fiches des structures qui donnent des vêtements ou les vendent à petits prix : https://soliguide.fr/search/seine-saint-denis/vetements?limit=20&page=1
Bonjour, je cherche pour un usager, une association ou autres qui proposent des cours de Français gratuit sur Paris ( et ses alentours)
Bonjour à vous ! Je regarde cela à l'instant et je reviens vers vous
Merci beaucoup
https://soliguide.fr/fiche/esi-chez-monsieur-vincent-paris-12 https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25 https://soliguide.fr/fiche/antenne-montgallet-paris-23 Ceux du Secours Populaire : https://www.secourspopparis.org/article/cours-de-francais-et-dalphabetisation Pour les femmes uniquement : https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 Si vous souhaitez chercher un endroit spécifique dans Paris je vous conseille de regarder cette liste sur Soliguide.fr : https://soliguide.fr/search/paris/formation-francais Dans "Que recherchez vous" vous pouvez entrer un arrondissement ou une adresse spécifique :)
Ok merci beaucoup, bonne journée !
Excellente journée à vous :)
s'ils vous plaît je veux savoir est ce qu'il y a des écoles ou des centre qui aides les étudiants étrangers pour améliorer leur langue de français à Saint-Denis ?
Bonsoir ! un instant, je regarde Vous pouvez contacter l'association UNIR au  07 80 90 36 77 (pendant la journée), ils accompagnent les étudiants pour les cours de français notamment Souvent, les inscriptions aux cours de français se font en septembre et en janvier. Ils sauront vous dire vers qui vous tourner
Merci infiniment.
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Information : Covid-19
Bonjour Je vous remercie de cette information Cela concerne l'Emmaus de Cergy ?
non L'ESI AGORA à Paris
Très bien, Je fais la modification tout de suite. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
comment accéder à la fiche de l'association
Bonjour, à quelle association faites-vous référence ?
croix-rouge boucle de seine sud
Un instant s'il vous plait, je me renseigne Vous êtes bien localisé à Saint-Germain-en-Laye ?
a Chatou
Voici le lien vers la fiche de votre structure : https://soliguide.fr/fiche/6596 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci
Si vous souhaitez pouvoir la modifier par vous-même, je peux vous renvoyer un lien d'invitation
j'ai bien un lien mais vers une page qui n'existe pas
Le lien que je viens de vous transmettre ?
non, un mail reçu par mail il y a 3/4 d'heure
C'est noté. Je fais à nouveau la manipulation. Est-ce toujours l'adresse jean.brousse@croix-rouge.fr ?
oui
Je vous renvoie un lien d'invitation à créer un compte, n'hésitez pas à revenir vers moi en cas de problème ! Je vois qu'un compte a déjà été créé via cette adresse email. Vous pouvez vous rendre sur Soliguide, en haut à droite dans l'espace "mon compte" et faire la manipulation pour vous connecter, et renseigner "mot de passe perdu" Vous pourrez ainsi changer le mot de passe et accéder aux fiches de l'unité locale boucle de seine
j'ai bien créé un compte et souhaite modifier la fiche avec le nouveau confinement
Pour cela, vous pouvez vous connecter à votre compte (si ce n'est pas déjà fait) et accéder à votre fiche via ce dernier Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
L'activité couture est ouverte le samedi entre 13H30 et 16 H sauf vacances scolaires.
D'accord, merci beaucoup pour votre retour! Voyez-vous d'autres informations à mettre à jou r?
Les sorties culturelles sont réservées aux adhérent-e-s de l'ASTI et leurs familles une fois par mois.
D'accord, nous allons modifier ça. Y'a t'il des changements pour ce confinement ou vos services restent inchangés ?
Le local des Alouettes est fermé au public adulte depuis novembre 2020; Nous restons en contact avec nos adhérent-e-s par whatsApp, portable et le téléphone de l'association.
D'accord merci beaucoup ! Le téléphone est toujours celui-ci 0628306921 ?
OUI, c'est le numéro joignable de l'association.
super merci à vous Nous allons mettre à jour vos informations :)
Merci. Quand le local sera ouvert, nous reprendrons nos activités normales.
c'est noté ! Bonne journée à vous Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
je me renseigne pour savoir si une femme peut avoir besoin d’être hébergée dans ma région
Bonjour, Vous vous proposez comme hébergeur solidaire c'est ça ?
quand j’aurai plus de renseignements sur les conditions d’accueil
D'accord, je peux répondre à vos questions si vous les souhaitez :)
ok je vais remplir le formulaire
Super ! Merci à vous :)
n'y a-t-il pas de problème à résoudre?  car mon adresse n'est pas ici à bobigny :'(
No, as I said earlier, that is not a problem.
ahhh! d'accord, merci
Bonne soirée!
alors encore une fois merci pour votre aide et bonne soirée +1 bonjour
Bonjour
J'ai appelé là-bas et ils m'ont dit qu'ils n'acceptaient que plus de 25 ans, non 29. donc j'ai 29 ans x)
Je vous met en contact avec ma collègue qui avait communiqué avec vous ! :)
ahh! d'accord merci je dois faire quelque chose dans ma vie mais je ne sais pas ce que je peux faire ... et mon temps se perd de jour en jour. :'( d'abord je veux aller apprendre le français mais c'est trop difficile d'avoir des cours de français :'(
Je vais essayer de vous aider. Vous cherchez des cours de français Dans quelle ville cherchez vous ?
Je veux aller travailler et gagner de l'argent mais ma langue n'est pas bonne, donc ça me pose problème :'(
D'accord. Je vais essayer de vous trouver des cours de français. Dans quelle ville êtes vous ?
mon adresse est creteil l'echat mais je reste a bobigny avec mes amis. Je reste toujours dans ma chambre .. je me sens tellement ennuyeux.  et je ne sais pas quoi faire :'(
Voici les structures qui peuvent vous aider : https://soliguide.fr/search/creteil/formation-francais Je vous conseille de les appeler avant de vous y rendre en raison du confinement https://soliguide.fr/search/bobigny/formation-francais
pouvez-vous me contacter lorsque vous trouverez des cours de français et des types de travail que ce soit
C'est à dire ? Je vous ai proposé ici des cours de français :) Vous avez essayé d'appeler ?
je contracte dans ce numéro à bobigny mais ils m'ont dit que 50 euro pour inscription :'( c'est pas gratuit
Ah mince, regardez les autres structures que je vous ai propsoé...
ok merci beaucoup..et votre super aide.
De rien ! Si besoin revenez vers nous :)
ok merci.Je vais chercher des cours de français.Si je ne reçois pas, je vous contacterai
PArfait ! bon courage :)
merci +1
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
Le centre de santé, malgré le confinement n'a pas changé ses horaires d'ouverture au public, les consultations se font sur RDV
Bonjour, merci pour cette informations. Je mets cela à jour de suite !
merci et bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour  en raison des nouvelles dispositions sanitaires depuis le samedi 20 mars, le Vestiboutique est fermé jusqu'à nouvel ordre
Bonjour, merci pour cette information. Je mets cela à jour de suite Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les cours en extérieur à Stalingrad sont interrompus depuis confinement.
Bonjour à vous Merci pour cette information. Je mets cela de suite sur la fiche ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour Que puis je faire pour vous aider ?
Accueil Louise et Rosalie. J'aurais besoin de modifier des informations. Comment faire ? Laetitia
Dites moi les modifications/ informations à apporter et je le fais ! Pour nous transmettre cela, vous pouvez passer par le chat en ligne, nous appeler ou nous envoyer un mail à paris@solinum.org
Les modifications à apporter :
Les informations ont été mises à jour. Un grand merci à vous. Je vous souhaite une excellente journée. Cordialement. Jeanne
Bonjour,
Bonjour Je m'occupe de cela. Merci beaucoup pour l'information.
Bonjour Jeanne, Bonjour,
Bonjour
Le téléchargement d'une photo sur une fiche ne fonctionne pas... du moins je n'y arrive pas
D'accord. Je vais remonter cela auprès de mon équipe technique. Voulez vous que j'essaie?
oui si vous voulez
Pouvez vous m'envoyer le nom de votre structure, la ville ou elle est située et la photo ?
maison des adolescents à la Garenne Colombes (je viens de la modifier). comment puis je vous envoyer la photo?
Vous pouvez me l'envoyer ici ou alors par mail à jeanne@solinum.org Bien reçu, merci ! Je teste de suite ! :)
merci
Pas plus de succès de mon côté... Notre site est en maintenance car nous lui ajoutons de nouvelles fonctionnalités et cela engendre des petits bugs... Désolée pour ce dérangement
j'essaierai ultérieurement, ce n'est pas grave. Merci
Merci à vous ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, l'accueil de jour de la claire fontaine ne se situe plus au quai de la fosse
Bonjour Pouvez vous m'indiquer ou il se situe maintenant afin de mettre à jour cette fiche s'il vous plait
il se situe au sein du projet les 5 ponts de l'association les eaux vives
Merci beaucoup, je fais la mise à jour ! :)
https://5ponts-nantes.eu/infos-pratiques/ c'est moi qui vous remercie vous et soliguide; j'ai pu orienter beaucoup de demandeurs d'asile ou de personnes déboutées
Merci pour votre message! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
BONJOUR
Bonjour
Les horaires indiqués ne sont pas les bons. Compte tenu des dernières indications du gouvernement la structure ouvre donc du lundi de 9H à12H30 et 14H à 17H, mardi, mercredi et jeudi de 14 h à 18H; sauf le vendredi ou cela ferme à 16H30; De plus les âges vont jusqu'à 30 ans
Les modifications ont bien été prises en compte. https://soliguide.fr/fiche/bureau-information-jeunesse-colombes-10148
Attention au mercredi erreur il s'agit également d'une ouverture le matin
J'ai modifié les horaires du mercredi. Pouvez-vous me dire si c'est correct Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je cherche une structure pour une personne hébergée par le 115, à saint Denis, qui a besoin d'aide pour ses démarches et n'arrive pas à avoir de rdv avec un.e travailleur social
Bonjour Ok je regarde
Merci beaucoup.
Pour quel type de démarche ?
changement de nom sur les papiers, relancer l'avocat désigné qui la promène sans jamais la rappeler, faire la demande de logement social c'est quelqu'un que je suis à la Cimade mais elle a ses papiers maintenant, une carte de 10 ans comme mère de réfugiée
D'accord Les services sociaux et CCAS de Saint-Denis, vous avez essayé ?
elle a essayé mais ils sont débordés jsutement
Oui, malheureusement tout le monde est débordé sur Saint-Denis... Il y a la Maison de la Solidarité, vous pouvez les contacter mais si je me rappelle bien je ne suis pas sûr qu'il fasse du suivi pour une personne hébergée au 115 : https://soliguide.fr/fiche/maison-municipale-de-la-solidarite-saint-denis-3011
merci
Vous pouvez également voir auprès du Secours Catholique, mais pareil il vaut mieux les contacter au préalable car ils ont durablement réduit leurs activités avec le covid et sont souvent saturés : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-saint-denis-3413 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
ANIMAUX ACCEPTés
Bonsoir ! Bonjour, désolée pour le temps de réponse. Je reste disponible pour toute demande !
Merci, je suis à la recherche d'accueil de jour à paris acceptant les animaux je n'arrive pas a faire une recherche assez précise
Bonjour Je vais regarder cela et je reviens vers vous.
Merci beaucoup!
LE site est en maintenance afin de l'améliorer donc la recherche n'est pas optimale... Vous avez cet accueil pour les femmes uniquement : https://soliguide.fr/fiche/accueil-louise-et-rosalie-paris-10676 Je recherche pour les hommes
Merci de votre aide!
Pour les personnes entre 18 et 30  ans : https://soliguide.fr/fiche/itinerances-paris-13 https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-dans-le-jardin-saint-michel-paris-20 Pour les 18-25 (animaux a attacher devant les locaux, pas autorisés dedans) : https://soliguide.fr/fiche/halte-jeunes-18-25-paris-22 https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25 https://soliguide.fr/fiche/esi-centre-rene-coty-paris-32
Merci encore c'est parfait!
De rien, si besoin je reste disponible ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour Comment est ce que je peux vous aider ?
oui je recherche un emploi sur compiègne pour septembre prochain
Vous pouvez vous rapprocher de structures proposant un accompagnement à l'emploi. Je vous conseille de vous rendre dans une agence Pôle emploi. Et une mission locale si vous avez moins de 25 ans. Je vous envoie également des liens de structures pouvant vous accompagner dans vos démarches et pour trouver les meilleurs offres L’association PARTAGE TRAVAIL : http://www.partagetravail60.fr/qui-sommes-nous/#:~:text=L'association%20PARTAGE%20TRAVAIL%20est,7%20du%20code%20du%20travail Il ya également le Centre d'information, d'accompagnement, d'orientation et formation professionnelle : https://www.gralon.net/mairies-france/oise/association-centre-d-information--d-accompagnement--d-orientation-et-formation-professionnelle---france-ceprifime--ciaof-ceprifime--compiegne_W603003572.htm Et puis aussi Mosaik pour l'emploi : https://www.gralon.net/mairies-france/oise/association-mosaik-pour-l-emploi-compiegne_W603002230.htm
es ce que c'est possible même si on est étudiat en bts sp3s
Je pense que oui, mais je vous conseille de contacter directement les structures pour en savoir plus Vous pouvez également vous rapprocher de votre structure d'étude pour avoir un accompagnement
d'accord merci
Je reste disponible, si besoin
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
Petite précision concernant  les jours d'ouverture et horaires. Vestiboutique ouverte au public mardi-vendredi 15h-19h_ Vestiboutique ouverte pour dépôt de dons et tri vêtements lundi-mercredi 14-18h
Plus d'ouverture le samedi ?
Domiciliation jeudi 15-18h et samedi 10-12h
Vous pouvez actualiser la fiche, j'ai bien pris en compte vos modifications Par ailleurs, je vous ai envoyé un mail avec un lien d'invitation qui vous permettra de créer votre compte et de modifier vos informations. Vous aurez aussi accès à des informations réservées aux acteurs
Non en ce moment de pandémie pour éviter de faire se côtoyer les bénéficiaires vestiboutique et domiciliation
Et la fiche de l'UL ? https://soliguide.fr/fiche/6577 Avez-vous reçu le lien ?
oui parfait
d'accord je passe la fiche en ligne alors
merci
Je vous en prie. Je viens de vous communiquer le tutoriel pour la prise en main du compte professionnel
bonjour je souhaiterais savoitcomment m i.scrire pourun colis alimentaire svp? cordialement
Bonjour, Où êtes-vous située ?
a villejuif
D'accord, êtes-vous déjà accompagnée par un travailleur social ?
non
Je regarde quelle structure peut vous aider, merci de patienter :)
j ai un rdv telephonique avec l espace de solidarite EDS le 22mars
Ok je vois, pouvez-vous vous déplacer dans une autre ville si besoin ?
en attendant je souhaitais recuperer au moins un colis alimentaire si c est possible oui je peux me deplacer
Cet après-midi jusque 16h30, le secours populaire peut vous aider : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-villejuif-7025 Les colis alimentaire sont sur inscription, vous pouvez les appeler dès maintenant au 0146787820 Vous pouvez également voir avec le Secours Populaire pour un accompagnement social Avez-vous besoin d'un autre renseignement ?
non ca ira merci
Je vous en prie, je vous souhaite une bonne journée :)
merci egalement
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, une information à ajouter, nous proposons une consultation sans rendez vous en médecine générale du lundi au vendredi de 09h00 à 12h00
Bonjour, D'accord ! Merci beaucoup pour l'information, je la rajoute. Voyez-vous d'autres choses à modifier ou ajouter ?
je pense aussi qu'il est important de préciser que le cms est aussi centre de planification et d’éducation familiale avec une prise en charge gratuite et/ou anonyme si besoin
Merci, j'ai modifié
c'est tout pour l'instant, je reviens vers vous si nécessaire, bonne journée
Merci à vous ! Excellente journée
merci...!
Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
bonjour, est cepossible d'héberger ponctuellement?
Bonjour, le dispositif Merci pour l'invit' consiste à un hébergement de minimum 2 semaines car il s'inscrit dans une démarche de réinsertion pour l'hébergée. Il est cependant possible de vous inscrire au formulaire "Devenir hébergeur" afin d'en discuter avec un membre de l'équipe. Une catégorie hébergement d'urgence existe en effet mais elle est moins sollicitée. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
COMMENT CREER UN COMPTE
Bonjour, êtes vous une structure référencée sur le Soliguide, ou souhaitez vous uniquement consulter le Soliguide ?
totem.president@gmail.com Nous souhaitons referencer notre structure
Vous êtes bien situé à Saint Nazaire?
oui tout à fait
Super! J'ai transmis votre demande à la chargée de développement en Loire Atlantique, Victoire. Pouvez-vous svp me communiquer votre numéro de téléphone afin qu'elle puisse vous contacter?
oui 0613588333
Bonjour, je suis Victoire à Nantes, vous êtes dispo dans cinq minutes pour que je vous appelle ?
plutot cet apres midi vers 16h
très bien, je vous appelle à 16h !
merci beaucoup bonjour qu'elles sont les aides que vous apportez aux personnes sans travail
Bonjour, Vous recherchez un accompagnement à l'emploi ?
oui mais je suis mère célibataire avec 1 enfants je veux faire quelque chose
D'accord, où êtes-vous située ?
je suis logé par 115 a Villejuif
Ok, vous êtes accompagnée par un travailleur social ?
oui par eds Alfortville
d'accord, êtes-vous en situation régulière ?
non
D'accord, je regarde vers quelle structure je peux vous orienter. Merci de patienter :)
ok merci
Désolée pour le temps d'attente, j'ai demandé à la personne en charge sur le 94, nous recherchons la meilleure association pour vous. Vous êtes à la recherche d'un emploi ou d'une formation ? Pouvez-vous vous déplacer facilement ? Sur Paris par exemple ?
peu importe ce que moi aussi je peux faire vu ma situation s'il vous plaît travail ou formation oui je peux me déplacer
Alors, pour votre situation, vous pouvez vous rendre ici, c'est ouvert demain de 14h00 à 16h15 mais il faut que vous preniez rendez-vous par téléphone avant : https://soliguide.fr/fiche/10363 Sinon vous pouvez y aller sans rendez-vous le samedi de 9h30 à 12h00 N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin d'une autre information :)
Ok merci beaucoup Elle ne travaille pas aujourd'hui, je verrai avec elle demain. Il semblerait qu'elle n'a pas reçu l'invitation. Je lui avais déjà demandé si elle avait reçu l'invitation; Je ferai un essai avec une autre collègue pour voir si ça fonctionne
Nous allons faire remonter l'information pour qu'on puisse modifier les fiches accessibles après l'envoi de l'invitation. Si, le compte a été créé. Pour les autres collègues vous pouvez me demander et je coche les fiches concernées.
Merci , je vous tiendrai informer si je n'y arrive pas.
D'accord. Je vous en prie
Bonjour Blanche, je me permets de vous interpeler  , je suis actuellement sur Soliguide, et je n'arrive pas à accéder à mon compte. Merci
Bonjour Marie-Orphélia Pouvez-vous me donner plus de précisions ?
Je voudrais accéder au compte professionnel
Lorsque vous êtes sur la page général tout en haut à droite vous avez un onglet compte
Oui mais ça ne fonctionne pas
Pouvez-vous me faire une capture d'ecran de votre ordinateur ?
Je rencontre ce problème depuis lundi
Essayer en navigation privée
Je suis partie du lien que vous m'aviez transmi s pour m'inviter à me connecter sur le compte pro et cela ne fonctionne pas
Taper dans votre barre de recherche Soliguide
D'accord, j'essaye
Puis sur la page cliquer sur mon compte tout en haut à droite et sélectionner le champ se connecter
ça ne fonctionne pas ! Je viens de vous transmettre la capture d'écran
Qu'est-ce qui ne fonctionne pas vous n'arrivez pas à arriver sur le site Soliguide ?
j'arrive sur le site Soliguide mais pas sur le compte pro
Essayer de passer à une navigation privée Quand vous etes sur le site Soliguide est-ce que vous cliquer sur mon compte ?
Qu'est ce que c'est une navigation privée Oui je clique sur mon compte
Pour passer à une navigation privée vous devez cliquer sur les 3 petits points en haut de votre navigateur
J'ai déjà travailler sur mon compte pro sans problème mais depuis lundi, je ne comprends pas ce qui se passe. J'essaye
Je fais une remonté de bug de mon côté. N'hésitez pas à contacter votre service informatique également avez-vous cliquer sur les 3 petits boutons la haut à droite ? Après vous cliquer sur nouvelle fênetre en navigation privée
merci, je verrai avec mon service Informatique demain matin. Il est fermé à cette heure Merci Blanche, bonne fin de journée.
Merci vous également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'accueil est sur rdv,
Bonjour Pouvez vous me signaler la structure en question s'il vous plait ? Merci beaucoup pour votre information !
pij de Fontenay le fleury
Parfait ! Je préviens ma collègue en charge de cela ! Si vous voyez d'autres informations à mettre à jour n'hésitez pas :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bONJOUR JE cherche des cours de francais à sevres
Bonjour, un instant s'il vous plaît Quel type de cours recherchez-vous ?
cours de francais pour personnes d'origine afghane
Alphabétisation, FLE (français langue étrangère) https://soliguide.fr/fiche/3756
oui c'est ca
Vous avez l'ASTI qui donne des cours à Sèvres. Je vous ai partagé le lien de leur fiche. Vous pouvez cliquer dessus pour avoir toutes les informations
merci
Je vous en prie
je viens de les appeler , il n'accueille pas le public a cause du covid !!
Très bien merci pour ce retour, l'information va être mise à jour. Souhaitez-vous que je regarde pour une autre structure ? Est-ce que les personnes peuvent se déplacer ? Nous avons également une liste des structures proposant des cours de français. Il suffit de cliquer à chaque fois sur les liens pour avoir les informations. Sur le lien que je vous ai partagé, contacter les structures proches de Sèvres comme celles de Boulogne-Billancourt
Merci pour l'annuaire top !!!
Je vous en prie Si vous souhaitez avoir plus d'informations sur chaque structure, il vous suffit de cliquer sur le lien juste après "services" Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
bonjour, je lis pour l'instant merci !
Bonjour D'accord, si besoin nous restons disponibles ! :)
Quel est votre rayonnement géographique ?
Nous sommes sur toute l'Ile de France sauf le 91 et le 77 (qui arrive très prochainement Pardon cela a été envoyé trop vite Je disais nous sommes sur toute l'Ile de France sauf le 77 (qui arrive très prochainement), la Gironde, la Loire Atlantique, les Alpes Maritimes et Strasbourg !
Belle initiative, j'aimerais relayer, et peut être un jour être personnellement hébergeuse, pour l'instant en tout cas mon habitation ne le permet pas !
Merci, n'hésitez pas à le relayer ! C'est super gentil de votre part. Dès que vous pouvez, n'hésitez pas à revenir vers nous :)
bonne journée au revoir
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
je n'arrive as à supprimer un service propose (je viens de creer mon compte)
Bonjour Alain, vous n'arrivez pas à supprimer quel service ?
accompagnement à l'emploi comment faire ?
Vous cliquer sur le service que vous souhaitez supprimer. Et vous descendez juste un peu après fréquentation, vous avez un espace libre puis un message en rouge "supprimer le service"
merci j'ai trouvé !
Je vous en prie Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je cherche le format A4 des lieux ressources à Bordeaux
Bonjour Je préviens mes collègues de Bordeaux de suite !
merci
Bonjour, voici le lien pour la liste sur les accueils inconditionnel : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2021/02/Accueil-Inconditionnel_2602.pdf Et via ce lien, les accueils exclusif femmes : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2021/02/Export-accueil-exclusif-femmes_2602.pdf À titre indicatif, pouvez-vous me dire pour quelle structure vous travaillez ? :)
super cada de bègles, ftda france terre d'asile
Super merci pour l'information ! Si vous distribuez ces listes pouvez-vous remplir ce petit questionnaire : https://airtable.com/shrOnZvOmBq1Ud38W ? Ça nous aidera beaucoup pour nous améliorer :)
Bonjour, oui, j'ai besoin d'aide pour ma recherche
Bonjour Dites moi en quoi puis je vous aider ?
Je travaille au sein d'un espace jeunes à Suresnes. J'accueille des jeunes de 15 à 25 ans. Actuellement, on accueille un jeune de 22 ans dans nos locaux. Il s'est disputé avec sa maman et elle l'a mis à la porte Cette nuit, il a dormi dans la rue, nous avons tenté d'appeler le 115 mais toutes les lignes sont occupées Nous souhaiterions savoir s'il est possible pour lui de trouver un logement d'urgence rapidement
Bonjour, avez vous contacter le SST de Suresnes ? Et la Croix-Rouge ?
Bonjour, non, je n'ai pas encore essayé, je vais tenter de les appeler
Je vous donne leurs contacts, un instant s'il vous plaît. Je vais aussi regarder si d'autrs acteurs peuvent intervenir https://soliguide.fr/fiche/edas-de-puteaux-7173
merci
https://soliguide.fr/fiche/6576 Est-ce que le jeune travaille ?
Merci, je vais appeler tous ces contacts. Non, il est sans emploi. Il attend sa carte de séjour de la part de la préfecture car il l'a perdu
Essayer aussi d'appeler le 115 dans les heures creuses vers 14h
d'accord, merci. Je vais essayer tous ces contacts et tentez de revenir vers vous si jamais on ne trouve pas de solution
Oui bien sût. Je continue à regarder de mon côté s'il y a d'autres acteurs qui peuvent intervenir. Est-ce que le jeune est inscrit à la mission locale ? Les CIP peuvent aussi débloquer certaines aides pour lui
Oui, il est inscrit à la mission locale Je n'ai pas réussi à contacter la croix rouge car leur menu qui doit nous rediriger ne le fait pas le SSP nous a dit de contacter le 115 je vais ré-essayer le 115 à 14h
D'accord, il y a aussi les club relais qui accompagnent les jeunes dans leurs difficultés Vous avez contacter la mission locale du jeune pour être reçu d'urgence ?
La mission locale est fermée aujourd'hui elle est dans nos locaux
Le SST ne peut pas fournir des nuits d'hotel ?
Ils m'ont dit d'appeler le 115 car ils ne faisaient pas dans le logement
Vous avez aussi l'association du site de la défense : https://www.associationdusitedeladefense.fr/ c'est un club de prévention les coordonnées des éducateurs et autres contacts sur cette page : https://www.associationdusitedeladefense.fr/ le CCAS de Suresnes n'est pas forcément le plus compétent en vue de l'âge du jeunes mais vous pouvez peut etre obtenir des informations : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-suresnes-3401 Et enfin le PAEJ : https://soliguide.fr/fiche/11489
Merci beaucoup, je vais continuer d'appeler les numéros
Je vous en prie
bonjour
Bonsoir !
je ne parviens pas à télécharger l’appli :(
Bonsoir ! Bonsoir, Malheureusement, notre application rencontre un bug technique et ne fonctionne pas provisoirement sur Iphone Est ce que je peux vous aider dans votre recherche ?
je recherche des douches
Bonsoir ! Bonjour Pouvez vous me dire où êtes vous situés pour vous indiquer des douches à proximité ?
Bonjour
Bonjour Est ce que je peux vous aider ?
Oui Si possible d'avoir un rendez-vous
Pourriez vous me dire ce que vous cherchez ?
Un rendez-vous chez un potologue Bienyelha@live.fr
Très bien, vous recherchez un podologue dans quelle ville ?
Il de France
D'accord, et dans quelle ville ou département êtes vous situé précisément. Je pourrais trouver des podologues proche de vous.
Dans le 94
Un instant, je regarde
D'accord . Merci
J'ai trouvé des structures proposant des consultations de podogue. Je vous envoie les liens : https://soliguide.fr/fiche/centre-municipal-de-sante-fresnes-6834
Merci
https://soliguide.fr/fiche/centre-de-protection-maternelle-et-infantile-pmi-de-fontenay-aux-roses-2572 https://soliguide.fr/fiche/centre-medical-et-dentaire-edison-paris-1713
+1
https://soliguide.fr/fiche/pass-corentin-celton-issy-les-moulineaux-2933 N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, où trouver un endroit pour se doucher à Bordeaux ?
Bonjour, Je fais la recherche
Bonjour nous sommes les étudiant qui créer les vidéos explicatives Pouvez vous simplement répondre aux 2 questions que je vais poser d'ici quelque seconde ?
Oui d'accord
y a t'il un moyen pour ne pas afficher nos messages précédent ?
euh non... il faut rouvrir un autre chat pour cela et changer d'ID utilisateur
très bien je fais cela
Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
Cherchez-vous des hébergeurs sur Paris ?
Bonjour Oui notre projet Merci pour l'invit recherche des hébergeurs pour des femmes sans-abri. Vous souhaitez héberger une personne ?
Oui mais j'ai un petit appartement.. pas sur que cela soit possible comment cela fonctionne ?
Mes collègues chargeaient du projet verront avec vous pour la taille de l'appartement. Vous pouvez remplir ce formulaire : https://mercipourlinvit.fr/devenir-hebergeur/ Puis, mes collègues vont vous contacter par téléphone pour voir les modalités d'accueil, vous présenter plus en détails le projet
super merci !
De rien ! si besoin dites moi, je reste disponible :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, pour la fiche: "Espace Marcel Olivier, 9 rue bergère". Il faudrait modifier le texte et mettre le suivant:
Bonjour Dites moi et je modifie cela !
Lieu d’accueil inconditionel, d’orientation et d’entraide adapté aux personnes en situation de précarité qui consomment de l’alcool. L’approche appliquée est la réduction des risques et des dommages liés à la consommation d’alcool. Les personnes peuvent y consommer dans un cadre bienveillant et sécurisé. Merci, j'espère que ce n'est pas trop long. Je peux synthétiser encore.
Non vous inquiétez pas c'est parfait Un grand merci, je mets à jour votre texte de suite.
Merci, bonne journée !
Souhaitez vous que je vous donne accès à votre fiche via un compte professionnel ? Merci à vous ! excellente journée !
Oui je veux bien j'ai perdu mes identifiants, le mot de passe du moins.
Je m'en occupe cet après-midi et je reviens vers vous par mail :)
Super, merci : l.cloarec@captifs.fr
Bonjour ! Avez-vous besoin d'information sur Merci pour l'invit' ?
Bonjour, je recherche un dispositif similaire permettant d'héberger un homme sans-abri. Les hébergement d'urgence sont saturés, les délais impossibles. J'essaye donc de trouver d'autres voies...si vous en connaissez.
Bonjour, où êtes-vous situé ? Je peux regarder si des initiatives existes
Bonjour, à Lyon 2ème. J'ai vu le site le 115 du particulier mais il n'a plus l'air actif quand on regarde la date des derniers articles publiés. La personne est suivie par une assistante sociale, autonome dans ses démarches, en recherche d'emploi, etc. Mais dort dehors.
D'accord, je vais regarder. Pour le 115 du particulier, je crois qu'il y a un groupe Facebook. J'ai trouvé ce site : https://terredancrages.wordpress.com/ce-que-nous-faisons/hebergement/
merci je vais regarder
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
Bonjour Bonjour Est ce que je peux vous aider ?
Une banque alimentaire dans le 4ème
Un instant je regarde Vous cherchez un colis alimentaire ou vous êtes un professionnel et vous cherchez à vous affilier à une banque alimentaire ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour c'est jimmy de solinum en sensi juste pour une démo
Bonjour Jimmy !
je souhiterais mettre une info à jour est-ce possible ?
Oui tout à fait, je vous écoute
Merci Alice pour la réactivité ;), on  a mis à jour l'info juste avant c'était pour illustrer. Au top !
;)
acogida de comida y ropas
Hola, ¿dónde te encuentras?
en creteil
Bien, ¿comida para preparar o comida caliente? Tienes el rescate popular que está abierto los miércoles y jueves por la tarde. Toda la información está en la tarjeta: https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-creteil-7022 Por hoy, tienes los restaurantes del corazón con los que puedes contactar. Las cestas de comida normalmente están en el registro, lo explicarán todo: https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-de-creteil-4511
comida para preparar
Muy bien, te invito a hacer clic en los enlaces que te he dado. Tienes toda la información al respecto. Direcciones, horarios de apertura y números de teléfono. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je recherche des structures distribuant gratuitement des lunettes aux personnes dans la rue. Merci
Bonjour, je vais effectuer une recherche
Merci
Vous pouvez vous renseigner auprès d'Emmaüs Solidarité ou les services sociaux pour des ouvertures de droits
OK, je vous remercie
Si la personne n'a pas de droits, elle peut consulter dans une pass un ophtalmo pour en savoir davantage sur sa vision : https://soliguide.fr/fiche/hopital-cochin-pass-paris-1714 Hello ! Do you need help in your research ?
HI, no many thanks I am volunteer by MSF
Bonsoir ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci je suis bénévole au SPF de Pantin et je regarde votre répertoire merci :$
Bonjour Parfait, si besoin nous sommes disponibles :)
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok est ce que vous avez répertorié les épiceries solidaires dans le 93?
Bonjour, oui ! Mais comme un bon nombre sont sur orientation elles n'apparaissent pas forcément dans la recherche. Je peux vous fournir une liste si vous le souhaitez ?
Oui je veux bien merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non bonjour ;je suis etudiante et rencontre trop de difficultes en ce moment ,j'aimerais bien beneficier d'une assistance sociale ,meci d'avance
Bonjour, vous êtes située dans quelle ville ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, Comment puis-je vous aider ?
en modifiant les horaires: 9h à12h30 et 13h30 à 17h. les rendez vous se prennent le matin de 9h à 13h30.merci l'accueil téléphonique pour les rendez vous avec les écrivains publics c'est le matin de 9h à 12h30 pardon
D'accord merci, je modifie les informations de votre fiche ! Si vous le souhaitez, nous proposons des comptes professionnels aux personnes responsables des structures afin qu'elles puissent modifier elles-mêmes les informations. Seriez-vous intéressé ?
oui pourquoi pas nous allons bientôt créer un site vitrine
D'accord, je vous mets en relation avec la chargée de développement de votre département Etes-vous toujours fermé le venderdi après-midi ?
oui aux publics
D'accord, j'ai modifié les informations. Celle-ci sont les bonnes ? https://soliguide.fr/fiche/regie-de-quartier-champigny-sur-marne-7497
juste je me suis trompé le matin de 9h à 12h30.
D'accord, j'ai remis jusque 12h30 :) Est-ce que les horaires de l'écrivain public sont uniquement le matin également ? https://soliguide.fr/fiche/regie-de-quartier-champigny-sur-marne-7497
comme ca c'est parfait merci beaucoup
Je vous en prie, avec plaisir ! En ce qui concerne votre compte professionnel, la personne en charge du développement sur le 94 vous contactera par mail, est-ce bien cette adresse ? regie.champigny@gmail.com
c'est bien ca ! merci
Parfait ! Merci :) Avez-vous besoin d'autres informations ?
non c'est parfait merci
Super ! Bonne journée à vous Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Proposez-vous des réunions de présentation du Soliguide ?
Bonjour Oui oui bien sur sur quel territoire ?
Sur le Val d'Oise. Je n'ai pas pu participer aux deux dates de début mars. Sur Cergy plus précisément.
Un instant s'il vous plait, je préviens ma collègue en charge du développement dans le Val d'Oise.
ok
Je viens de la prévenir, pourriez vous envoyer un mail à alice.deronne@solinum.org
Oui bien sûr.
Parfait, je vous souhaite une très belle fin de journée
E-mail envoyé à l'instant ! A vous aussi !
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
je recherche le service social
Pouvez-vous m'indiquer où êtes vous situé ?
77176 seine et marne
D'accord un instant s'il vous plaît Pouvez vous me préciser la ville ? Cela me permettra de vous orienter vers le service départemental le plus proche
savigny le temple
Vous avez sur cette page les coordonnées pour joindre la maison des solidarités de Coulommiers : https://www.seine-et-marne.fr/fr/annuaire-lieu/mds-coulommiers
merci
Lors de votre appel téléphonique, expliquer brièvement votre situation et dites que vous souhaitez avoir un rendez-vous avec un travailleur social (Les assistants sociaux sont des travailleurs sociaux) Accès aux droits, RSA, insertion, accompagnement social : 01 64 75 58 20 En fonction de votre demande, il y a plusieurs numéros de téléphone
merci
Je vous en prie. Excellente journée à vous.
a vous aussi
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour Est ce que je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bONJJOUR
Bonjour Je peux vous aider ?
je voudrais pouvoir déposer mes documents et mes papiers dans un endroit sécurisé ou à défaut dans un coffre fort numérique
d'accord et vous êtes situé dans quelle ville ? Quel arrondissement si vous êtes sur Paris ?
paris 18
Vous pouvez rechercher "coffre-fort numérique" dans la barre de recherche à gauche sur la page d'accueil de soliguide et votre ville à droite je recherche Dans le 18eme, l'espace solidarité ramey du Secours Populaire est équipé d'un coffre fort numérique : https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 Vous avez tous les lieux disposant d'un coffre fort numérique sur Paris ici : https://soliguide.fr/search/paris/numerisation
merci
Vous pouvez également faire la même recherche pour une bagagerie si vous le souhaitez (je ne connais pas de structure proposant des casiers spécifiques pour les papiers)
oui mais la bagagerie ne garantit pas la sécurité des documents Merci
Je comprend bien. De rien.
Merci beaucoup
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour, Est ce que je peux vous aider ?
Oui, il y aurait des modifications d'horaires à faire sur notre fiche Permanence de l'Arc-en-Ciel à Strasbourg.
D'accord, pouvez vous m'indiquer les modifications ?
Pour l'accompagnement social c'est le mardi, mercredi et jeudi de 13h30 à 16h30. Pour la Domiciliation, c'est le lundi et le vendredi de 13h30 à 16h30. Pour la restauration, le petit déjeuner est à emporter et il faudrait rajouter le samedi et le dimanche jusqu'à Pâques.
D'accord, je modifie ces informations tout de suite Sachez qu'il est également possible de modifier directement vos informations sur votre compte professionnel
Oui, j'ai essayé mais je n'ai pas réussi à accéder aux modifications. Je vous remercie et vous souhaite une bonne journée.
D'accord, Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer un lien pour vous inscrire à un wébinaire d'1h qui pourra vous aider à utiliser votre compte professionnel.
Je vais plutôt relire le tutoriel d'utilisation. Je vous remercie.
Je vous en prie, Je vous souhaite une belle journée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je suis la vice-présidente de l'Entraide de l'Eglise protestante unie de Versailles. Est-il possible que je fasse moi-même les nombreuses modifications que je dois apporter concernant notre association ? Si oui, comment fais-je pour m'identifier en tant que responsable ? (Il y a moi et ma présidente qui pouvons le faire.) Aude GILBERT
Bonjour, oui vous pouvez modifier la fiche e vous connecter à http://pro.soliguide.fr/ Votre directrice à reçu le mail d'invitation, elle doit créer le compte et confirmer le mail ensuite, elle pourra vous inviter dans le cas, où vous souhaitez créer le compte à la place de votre directrice, je peux vous envoyer le lien d'invitation. Après la création du compte, vous pourrez envoyer un lien d'invitation à votre directrice.
Bonjour Blanche, je veux bien que vous m'envoyiez le lien car en effet, ne l'ayant pas,  je n'arrive pas à créer le compte. Aude Gilbert
Bonjour Aude, je vous l'envoie tout de suite par mail
merci !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Blanche, je n'arrive pas à joindre la fiche d'orientation...je vous l'envoie par mail ?
Oui :)
c'est fait, merci ! Elle peut figurer sur "orientation" et "rendez-vous"
C'est parce que ce n'était pas le bon format et il y a un bug que j'ai remonté aux développeurs. Je vous enverrai un mail dès que la fiche a été ajouté
merci ! J'en profite pour indiquer une erreur de frappe que je n'arrive pas à modifier dans les "Services proposés" (dans le (3) : EntraideEntraide... Merci Blanche
D'accord, je vais regarder Je ne vois pas l'erreur c'est bon :) j'ai retiré le mot en trop
Bonjour, nous sommes dimanche et peut-être est-ce la raison pour laquelle je n'arrive pas à "uploader" la fiche d'orientation mise à jour que je veux insérer. Je vais l'envoyer à Blanche pour qu'elle le fasse, est-ce d'accord ? Merci ! Aude GILBERT
Bonjour Aude, suite à notre conversation téléphonique, j'ai bien enregistré la fiche de prescription pour le futur et vous remercie. Vous pouvez toujours me contacter via l'adresse yvelines@solinum.org, mais aussi via charlotte@solinum.org si vous avez une question. Très bonne journée à vous et à bientôt, Charlotte Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bagage
Bonjour Vous recherchez une bagagerie n ? Où ça ?
Hola ! Qué tal ? Es Luce, debemos encontrar bugs en Soliguide, es solo un test
Ha muy bien Luce Tengo una pista para ti
Que bien ! Dimelo :)
Debes ir en los servicios de un lugar, y essaie de cliquer sur "en savoir plus"
Vale, vamos a ver muchas gracias Theo !
Hola
Hola Théo
Je peux vous aider ?
On voulait juste te partager un jolie paysage
C'est gentil Merci :)
Con gusto
De nada Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche des liens avec la création d'entreprise mais dans un esprit coopératif
Bonjour à vous
bonjour,
Pouvez vous spécifier votre demande. Vous souhaitez des dispositifs de soutien à la création d'entreprise ?
J'ai un demandeur qui veut créer son entreprise mais pas seul, en fait.
D'accord. Il est situé ou ? JE vais essayer de chercher des dispositifs dans cette idée !
Sur Paris et dans l'informatique
J'ai trouvé une application Affeeniteam qui permet de trouver des partenaires intéressés par le projet proposé
Super ! vous êtes formidable !
De rien ! si besoin, n'hésitez pas à revenir vers moi https://www.dynamique-mag.com/article/plateformes-rencontres-trouver-associe.10513 voici le lien si besoin pour retrouver toutes les informations sur Affeeniteam
Je reviens vers vous, je suis à la recherche aussi de groupes de retraités qui vivent leur retraite de manière active. Avez vous des pistes?
Vous souhaitez un groupe de parole ? un groupe qui les rassemblent sur les réseaux sociaux ? Ou autre ?
Plutôt sur les réseaux sociaux
Pour être honnête je ne connais pas vraiment ce genre de groupes. Mais vous pouvez peut être regarder directement sur Facebook les pages qui rassemblent les retraités actifs Après vous avez Paris en compagnie Une application qui met en lien les générations, peut être qu'ils seront en capacité de vous aider sur ce sujet
Entendu ! Merci en tous les cas pour votre aide !
https://www.facebook.com/retraitesactifs1/
Je vous laisse! Au plaisir d'une prochaine fois.
de rien, le plaisir sera partagé ! A bientôt !Bonne journée et bon weekend (en avance) :)
Merci, vous aussi il devrait faire un peu de soleil, dimanche matin :)
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour de l'atelier graphite en formation. Nous présentons votre site :)
Bonjour super, n'hésitez pas ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je recherche une bagagerie sur Paris 11-ème ou 13-ème
Bonjour Je regarde cela de suite et je reviens très rapidement vers vous Pour le 13ème arrondissement, vous pouvez retrouver cette structure : https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25 Concernant le 11ème, vous avez une structure saturée et sur orientation d'un de leurs organismes partenaires https://soliguide.fr/fiche/bagagerie-onze-mille-potes-paris-210 si vous souhaitez plus d'adresses sur Paris, je vous invite à consulter cette page : https://soliguide.fr/search/paris/bagagerie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Dans la plateforme du XVème corps , il y a trois services
Bonjour
- Accueil de jour Pôle accompagnement Social et la domiciliation. Les horaires ne sont pas les mëmes ni les actions.
Madame FERRANTI bonjour, j'en prend note et corrige les informations. Quelles sont les horaires pour l'accueil de jour s'il vous plaît ? Servane
9h00 à 16h00 pour le pubic du lundi au vendredi sauf les week end et jours fériés le 0493628091 est le numéro de téléphone de l'accueil de jour
Merci beaucoup ! Je reviendrai vers vous par mail afin de vous faire valider la fiche avec les informations. JE suis ravie que vous ayez pu essayer notre outil de tchat en ligne.
Réponse de première nécessité: douches repas ,lavage de linge, bagagerie présence infirmière, psychologue  et assistante sociale avec une écoute  et orientation . J'éssaie de me mettre au gôut du jour :)
Génial, merci beaucoup ! Vous avez bien raison ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
D'accord. Si besoin, nous restons disponibles :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
vie libre
bionjour je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour j'ai rencontré un jeune migrant de 21 ans à la rue, que peut-on faire pour qu'il ne dorme pas dehors?
Bonjour Est-ce qu'il a déjà appelé le 115 ? Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. En fonction de sa situation administrative, d'autres démarches peuvent être entreprises est-ce que vous en savez plus sur lui ?
non très peu, j'ai pris son téléphone, je sais simplement qu'il a l'air d'avoir essayé pleins de choses mais qu'il ne fait pas parti des publics prioritaire pour l'hébergement
D'accord, c'est possible. Il faudrait en savoir un peu plus sur sa situation pour l'orienter au mieux. Il faut qu'il continue d'appeler le 115, ou en fonction de sa situation qu'il puisse voir un travailleur social. Vous savez où il est situé en général ?
il a rendez vous avec un travailleur social le mois prochain
ha c'est une bonne chose déjà
Je lui ai donné le lien de votre site, qui est super bravo! il m'a dit que le 115 est tout le temps saturé
Oui malheureusement...mais il peut se tourner vers un travailleur social pour faire une demande auprès du 115 en passant par lui Super tant mieux ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour théo j'ai du me deconnecter de l'ordinateur que j'utilisais ainsi je n'ai pas vu votre réponse
Pas de soucis. Je vous disais qu'on viendra vous déposer des flyers et affiches tout bientôt
parfait merci beaucoup
Je vous demandais aussi s'il y avait des réunions sur la ville de Montreuil avec des centres sociaux ou si vous connaissiez des personnes de la mairie à qui l'on pourrait parler de Soliguide
Je vous conseil de contacter "Acakpovi Xavier" <xavier.acakpovi@montreuil.fr> qui coordonne les centre sociaux de la ville auriez vous un mail direct sur lequel je peux vous envoyer d'autre contact utile sur la ville ?
Oui bien sûr, vous pouvez me contacter à theo@solinum.org Génial, merci beaucoup
oki je vais réfléchir à d'autres contact et vous les enverrais pas mail
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non merci
Si besoin, n'hésitez pas à nous solliciter :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour serait il possible d'avoir des affiches et autre documents de communication sur Soliguide afin de les diffuser au sein de notre structure ?.
Bonjour Oui bien sûr ! Vous êtes Bérénice Layet du Centre Social Lounès Matoub ?
oui bonjour c'est bien moi Bérénice
D'accord, est-ce qu'il y a un jour qui vous conviendrait le mieux pour vous laissez des affiches et flyers ?
sur nos horaires d'ouverture c'est parfait Je ne serais pas forcement la mais il y a toujours quelqu'un à l'accueil
Ok ! On viendra bientôt alors. Est-ce que vous savez si sur la ville de Montreuil il y a des réunions avec les différents centres sociaux ou des personnes à la mairie que l'on pourriat contacter pour présenter Soliguide ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je travaille dans une association qui tient une épicerie solidaire à Ris Orangis. J'ai recherché une notre épicerie social dans la barre de recherche mais elle n'est pas mentionné. Est ce un bug du site ou elle n'est juste pas répertoriée?
Bonjour,
Bonjour,
Merci pour votre retour rapide. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
Bonjour Dites moi en quoi puis je vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour Comment je peux vous aider ?
nous cherchons un hebergement pour femme isoléé sur paris nous essayons d'orienter une femme isoléé qui est en situation d'insécurité
Un instant, je regarde Voici des associations qui pourront l'aider: https://www.colette.club/ Vous pouvez également vous rapprocher de Merci pour l'invit, un projet porté par Solinum : un dispositif d'hébergement citoyen pour des femmes sans-abris https://www.solinum.org/activites/merci-pour-linvit/ https://mercipourlinvit.fr/ S'il s'agit d'un hébergement d'urgence, je vous invite à appeler le 115 qui pourra l'orienter vers des hébergements Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour Comment je peux vous aider ?
Est-ce une association ? Ah excusez-moi, je pensais que c'était un chatbot Bonjour du coup
pas de problèmes vous cherchez à savoir si nous sommes une association ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour j'ai besoin une assistante social pour une problème de logement je veux remplir le formulaire dalo
Bonjour, je vais me renseigner. Pouvez-vous me dire où vous êtes située ?
voila pour un problème de logement une responsable a la mairie il me demande parle avec une assistante social pour me aides
D'accord. Dans quelle ville êtes-vous située ? Pour que je puisse adapter au mieux les recherches.
78200 MANTES LA JOLIE
Merci, je regarde
J PAS COMPRIS
Je regarde si je trouve une structure avec une assistante sociale pour vous aider.
ok merci mais quand
Je suis en train de me renseigner, je vous dis dès que je trouve.
ok merci cest gentille je ss la j attend
Vous êtes bien domiciliée à Mantes-la-Jolie ?
oui t vu mon adresse
Non je ne l'ai pas vue. Mais pour vous orienter vers certaines structures j'ai besoin de savoir si vous avez une adresse à Mantes-la-Jolie
oui je suis a 5 RUE DE LA CROIX FERREE MANTES LA JOLIE
D'accord merci.
JE L APPEL LE SERVICE SUR CETTE NUUMERO
Oui vous pouvez. Vous pouvez aussi contacter la permanence ADIL de Magnanville :
MERCI BIEN BON JOURNEE a vous tout mes respect
Je vous en prie. N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres questions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour ! Que recherchez vous ?
je cherche un point d'aide en alimentaire chez soliguide sur bordeaux.merci
https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-bordeaux-1859 Vous pouvez vous rendre au restos du coeur pour demander un colis alimentaire Est-ce que cette information vous convient ?
MdM peut intervenir sur les squats de Roms. MdM n'offre ni de possibilité de douches, ni de duvets. Assistance : éducative : Cours de français pour les personnes sachant lire et écrire dans leur langue maternelle. Assistance : sociale : Il est vivement conseillé de venir dès l’ouverture (En bref, ils ont arrêté les soins ophtalmos, dentisteries et l'accueil sage - femme)
Bonjour ! Est-ce que vous parlez de la structure du CASO ? :)
C'est ainsi que vous l'avez enregistré ! Ceci explique cela oui.
La fiche est ici : https://soliguide.fr/fiche/caso-centre-accueil-de-soins-et-d-orientation-bordeaux-1910
donc, nécessairement, maintenant, j'ai trouvé !
Super ! Est-ce que ça correspond à vos informations ?
Ils ne font plus de dossier de 1-ère demande d'AME
D'accord merci beaucoup pour l'info, je modifie tout de suite !
mails il propose toujours une ASSISTANCE RÉGULARISATION POUR SOINS, le mardi après-midi, tous les 15 jours, sur RDV. mais sinon, tout est ok
D'accord, je fais les modifs alors :)
(je me doutais bien que je cherchais pas au bon endroit)
Y'a pas de problème je suis là pour ça :) On a différencié les structures car il y a aussi la CASE pour MDM
en fait on a dissocié la Case et l'accueil de la rue Charlevoix de Villers (c'est Anaïs, bonjour Juliette !)
Ah bonjour Anaïs :)
je continue mes investigations, je croise les infos 115 et celles de Soliguide en appelant les structures, du coup, s'il y a des modifs, je t'envoie un message ici) (investigations auprès des assos)
Merci !
Bonne journée !
Bonne journée :)
Re... Je ne trouve pas Stop Misère. (9 rue Jean Dupas) à quoi dois - je chercher, s'il te plaît ?
https://soliguide.fr/fiche/stop-misere-bordeaux-1972 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
:-)
Nous rencontrons quelques problème avec la recherche sur Soliguide, nous sommes en train de corriger ce bug :)
Le vendredi, ils ferment à 16H Sinon, tout est ok
d'accord c'est modifié ! merci
Avec plaisir !
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, connaissez-vous COLETTE CLUB ( https://www.colette.club/ ), la colocation intergénérationnelle ? Contact : Coline Guénel, 06 50 40 55 46. Ce serait bien de l'enregistrer sur Solidguide.fr ...
Bonjour Merci pour cette information. JE me renseigne et prends contact avec eux ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,  Je recherche l'association Migrations Santé France
Bonjour Ils font des permanences à différents endroits Dans quelle ville recherchez vous ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, savez-vous ou je peux trouver un endroit qui donne des tickets de transports et ticket restaurant gratuit pour des femmes en situation de rue s'il vous plat ?
Bonjour, où êtes vous situé ?
A la Courneuve
Bonjour, désolé pour le temps de réponse. Nous n'avons pas cette information car les structures ne veulent pas forcément la rendre publique mais vous pouvez vous renseigner auprès des services sociaux ou des accueils de jour (notamment pour des chèques services) du département où la personne est située. Elle est en Seine-Saint-Denis ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour Je peux vous renseigner ?
ca va
Très bien et vous ?
oui merci
:) https://soliguide.fr/fiche/cos-quancard-bordeaux-6451 https://soliguide.fr/fiche/diaconat-de-bordeaux-3852 https://soliguide.fr/fiche/permanence-acces-aux-soins-de-sante-pass-bordeaux-centre-d-albret-1934 https://soliguide.fr/fiche/delegation-territoriale-de-la-gironde-bordeaux-6433
auprès de qui se renseigner pour obtenir une aide aux obseques suite à un déces ?
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
NON
Bonjour, que recherchez-vous ?
Bonjour ou puis je orienter une personne qui vit dans un logement insalubre ?
Bonjour,
OUI
Concernant une location, la personne doit contacter les services d'hygiène de la mairie Si il est constaté que c'est remédiable, le propriétaire doit faire des travaux et indemniser le/la locataire Si c'est irrémédiable, le propriétaire est obligé de verser à l'occupant une indemnité d'un montant égal à trois mois de son nouveau loyer destiné à couvrir ses frais de réinstallation. La personne doit adresser un courrier à son propriétaire en amont puis faire constater l'insalubrité par le service d'hygiène Est-ce que ma réponse vous convient ou avez-vous besoin d'une autre information ?
Je vous en remercie. votre réponse me convient. Cordialement acompagnement administatif pour étranger
Bonjour, pour l'accompagnement administratif, vous pouvez vous rapprocher de la Cimade : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-bordeaux-1920 Avez-vous besoin d'autres informations ?
oui, je vous remercie. Un partenaire nous demande s'il y a sur bordeaux une association qui ferait des démarches d'accompagnement physique pour des personnes étrangères ne maitrisant pas le français..
D'accord, pouvez-vous patienter ? Je demande à mon collègue en charge du développement sur Bordeaux C'est à dire des personnes qui accompagnent directement les personnes étrangères pour toutes démarches ?
oui en effet
La Cimade fait ce travail justement d'accompagnement, c'est sur rendez-vous
C'est noté  je vous remercie
Je vous en prie Bonne journée
bonjour où s'adresser pour signaler logement insalubre ?
Bonjour, vous pouvez vous adresser au service sanitaire de votre mairie pour une constatation par un expert. Le logement est en location ?
OU ORIENTER UNE PERSONNE QUI SOUHAITE AVOIR UN FINANCEMENT POUR APPAREIL AUDITIF
Bonjour Je n'ai pas cette information, mais je vais laisser notre équipe de Bordeaux revenir vers vous Dans l'idée je pense qu'un CCAS ou un service social départemental pourrait vous aiguiller sur la question Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
salut
Bonjout Je peux vous renseigner ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
OUI
Bonsoir ! Bonjour, que puis-je faire pour vous ?
Bonsoir, le Soliguide n'est pas accessible.
Bonsoir ! Bonjour, est-ce que vous avez toujours ce problème ? Essayer de vous connecter en navigation privée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je travaille au sein d'une association et je suis avec un usager qui c'est fait voler tout ses habits. Et j'aimerais savoir si il y a des associations ou autres qui proposent des habits chaud en ce temps d'hiver ( autour du 18ème ou alentours ) merci d'avance.
Bonjour Je regarde cela de suite et je reviens très rapidement vers vous !
merci beaucoup
https://soliguide.fr/fiche/vestiboutique-et-baby-boutique-18eme-paris-2522 https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44 Voici les structures dans le 18ème arrondissement Voici pour le 9ème https://soliguide.fr/fiche/vestiaires-hommes-paris-7259 https://soliguide.fr/fiche/vestiaires-hommes-paris-7259 Hello ! Do you need help in your research ?
oui
Bonjour Comment je peux vous aider ? Que recherchez vous ?
bonjour rien . j ai entre juste pour decouvrir
D'accord n'hésitez pas si vous avez besoin :)
ok merci bcp +1
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
Je r je recherche une aide alimentaire sur Antony
D'accord, quelle type d'aide ? plutôt des colis avec des produits à préparer ? ou des repas chaud ?
les deux ?
D'accord un instant s'il vous plaît. Je vais faire une recherche
merci
Vous avez le secours populaire, mais ils sont ouverts que le mardi et mercredi : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-francais-comite-de-antony-3075 Je continue mes recherches Vous avez les restos du coeur du Plessis : https://soliguide.fr/fiche/3108
ok
Pour demain, vous avez le secours catholique de Sceaux : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-sceaux-4026 etes vous suivi par un travailleur social ? Il y a des lieux comme les épiceries qui sont accessibles uniquement sur orientation d'un travailleur social
non
le secours catholique du Plessis peut vous apporter une aide alimentaire également : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-le-plessis-robinson-2738 Souhaitez vous avoir les contacts d'une structure pour être accompagné ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
nous ne faisons plus de laverie
Bonjour, merci pour l'information. Vous parlez bien du Secours Catholique de Champigny-sur-Marne
oui exactement
Parfait, je mets cela à jour. Un grand merci ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour pourrier vous m'indique une association qui apprend à parler le francais au alentour de meulan
Bonjour, je recherche cela de suite ! https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-meulan-meulan-en-yvelines-5865 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour,.
Bonjour Que puis-je faire pour vous ?
y a t'il des paniers de petits déjeuner aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire où vous êtes situé ? Cela me permettra de vous indiquer des adresses proches de votre localisation
29 rue du docteur babinski 75018
D'accord, un instant s'il vous plaît https://soliguide.fr/fiche/petit-dej-de-armee-du-salut-rue-brechet-paris-10321 La distribution commence dans 5 minutes, vous pouvez y aller maintenant Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
A vous connecter sur Soliguide ?
oui mais j arrive pas
D'accord vous être professionnel ou bénévole dans une structure en particulier ?
ah ok ! non je suis usager
Ha d'accord, alors pas besoin de mot de passe :)
j ai fiat une consultation il y a 3 semaines a eu pres
La connexion c'est juste pour les structures pour qu'elles puissent modifier leurs informations
okok en faite j ai eu une conversacion avec votre chefe je crois et j ai deja rencontre un de vos collaborateur pour solinum
Ha d'accord :)
aujourd hui je reviens juste pour rédecouvrir ...
:) n'hésitez pas si vous avez besoin d'aide dans votre recherche
et me faire un emeilleur idee de vos services d accord merci! j aurais besoin d imprimer des documents diverses en vue de soliciter un rdv a a prefecture disons d l aide pour rédiger  une lettre et remplir des formulaires.
d'accord et vous êtes où?
ça serais pour demain par exemple soi dans le quartier opera soit du cote de Censier
d'accord alors vous pouvez rechercher sur Soliguide "Ecrivain public" dans la barre de gauche et "Opéra" ou "Censier" dans la barre de droite, pour l'aide pour rédiger la lettre et pour l'imprimante je ne saurais pas vous dire mais si vous tapez "ordinateur" vous devriez pouvoir trouver
la barre de gauche oú ça sorry
sur la page d'accueil
ah okok
là où il y a écrit "Que recherchez vous"
d acc ok je vois je commence a comprendre pas trop bēte c est parfait !
:)
je passe au Solinum maintenant! merci Theo !
De rien !
bonne soirée !
Bonne soirée ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
je me permet de vous écrire car j'ai besoin d'aide
D'accord. Dites moi en quoi je peux vous aider ?
je vous remercie cela fait maintenant 7 ans que mon frère est diplomé d'un master sciences economique et sociale il n'a jamais eu la chance de trouver un emploi dans ce domaine petit à petit il s'est replié sur lui meme nous pensons qu'il souffre de dépression mais tout dialogue est rompu nous ne savons plus quoi faire sont etat physique ne cesse de se dégrader
D'accord je comprends tout à fait. Souhaitez vous que je vous donne des structures qui peuvent aider votre frère ? Seriez vous capable de lui transmettre ?
oui je vous en remercie
D'accord, de rien ! Dites moi ou est situé votre frère ?
a mantes la ville dans le 78
D'accord, merci ! JE cherche cela et je reviens rapidement vers vous !
je vous en remercie infiniment
Voici les structures d'aide psychologique qui peuvent aider votre frère : https://soliguide.fr/search/mantes-la-jolie/psychologie Et voici les structures d'accompagnement à l'emploi : https://soliguide.fr/search/mantes-la-jolie/accompagnement-emploi
très bien je les contacte immédiatement
Oui voyez directement avec eux. Sachez que sur le Soliguide (les liens que je vous ai envoyé) vous pouvez trouver plein de structures qui peuvent l'aider : alimentation, aide aux problèmes d'addiction, accompagnement à l'emploi... N'hésitez pas à l'utiliser ou à le donner à votre frère
très bien  je vais procéder au recherche sans lui dans un premier temps car il refuse toutes aides mais j'espere que cela ira mieux je vous remercie infiniment pour votre aide chère madame
Oui je doute, bon courage à vous ! Et de rien, si besoin, moi ou mon équipe restons disponibles :)
je vais tout faire pour qu'il s'en sorte c'est noté je n'hésiterais pas :) encore un grand merci à vous  et a toute l'equipe je vous souhaite une excellente fin de journée
Excellente journée à vous !
baby food
Bonjour Looking for baby food, right? Pouvez-vous me dire où êtes vous situés ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
OU POURRAIS JE AVOIR DE L4AIDE POUR REFAIRE MON CV SPECIALISTE EN MENUISERIE
Bonjour à vous Ou êtes vous situé ?
A PARIS
D'accord, je vais regarder cela et je reviens très rapidement vers vous. Pouvez vous me donner votre âge s'il vous plait ? Cela permet d'affiner la recherche.
36 ANS
Merci ! Vous êtes vous renseigné auprès des Pôles Emploi ?
NON
D'accord. Ils peuvent vous proposer des ateliers d'aide à la rédaction des CVs. Voulez vous que je vous donne l'adresse du Pôle emploi le plus proche de vous ?
paris 18
Vous avez cette structure : https://soliguide.fr/fiche/2754 Ou celle-ci https://soliguide.fr/fiche/10363
merci
De rien. Si besoin, vous pouvez revenir vers moi :)
d'accord,   Merci beaucoup Bonjour,    une question.    est-ce que il y a des endroits des valises gratuites?  Merci
Bonjour, Vous recherchez une structure qui peut prêter des valises ?
oui   une structure qui peut donner des dons de valises ,
Ok je regarde :)
Merci Nous sommes l'association AURORE qui aide les gens précaires,    nous avons une famille qui besoins une valise
D'accord ! Là comme ça je vous dirais plutôt d'aller voir du côté d'Emmaus ou des ressourceries pour trouver des valises. Je demande à ma collègue en charge de Paris si elle connaît une association en particulier :)
Daccord   merci
Bonjour à vous, je n'ai pas connaissance d'associations qui proposent de donner des valises. Mais comme ma collègue vous a conseillé, vous pouvez vous renseigner auprès des ressourceries, des boutiques solidaires ou auprès d'Emmaüs.
d'accord    on va les appeler,  Merci beaucoup!
Merci à vous, excellente journée ! Et n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Bonjour,   une question,   pourriez-vous me dire s'il vous plaît une organisme qui donne de colis alimentaire à Paris 18ème?      merci
Bonjour, je vais regarder ça.
Merci
Avez-vous des restrictions sur le type de personnes accueillies ? Car il y a des organismes mais certains sont sur inscription ou orientation
c'est une femme réfugie , elle veut prendre cours de français du lundi au vendredi
Du coup elle cherche des cours de français et un organisme pour des colis ?
juste cours de français ah pardon  je me suis mélangé  ,                       cette personne ne cherche que cours de langues à Paris elle habite vers l'université Creteil            mais elle peut venir au cours de français si c'est à paris
Ok, je regarde pour les cours alors
Merci
Les recherches suivantes m'apportent beaucoup de résultats : - recherche sans particularité sur l'accueil https://soliguide.fr/search/paris/formation-francais ; - recherche avec précision pour les femmes https://soliguide.fr/search/paris/formation-francais?gender=women (conscient que certaines infos n'apparaissent pas forcément clairement dans les descriptions, n'hésitez pas à revenir vers moi si vous ne voyez pas tout)
D'accord,  je vais les regarder   Merci beaucoup!
Un résultat intéressant pour la personne pourrait être le suivant https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 Aucun souci avec plaisir ;)
Bonjour,  est-ce que il y a une association ou structure à Paris qui donne domiciliation au usagers?
Bonjour, La recherche n'est pas encore totalement opérationnelle de façon textuelle, mais en passant par les catégories de services vous pouvez obtenir le résultat suivant https://soliguide.fr/search/paris/domiciliation Pour y arriver, choisissez "conseil" comme service principal et mettez "Paris" comme localisation, puis arrivé.e sur la page des résultats, vous pouvez affiner votre recherche en haut en choisissant "domiciliation".
Daccord  Merci
Avec plaisir, bonne journée à vous :)
Bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
hey c'est maxine
Bonjour Maxine
esi halte femme
Besoin de quelque chose ?
le médecin c'est pour femmes quoi ? https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18
merci Aux femmes sans couverture médicale
merci ! bonjour
Bonjour, Je vous communique le mail pour que vous puissiez le transmettre à votre responsable. Veuillez m'excuser pour les problèmes liés à notre boite mail. Le Soliguide est un guide d'information en ligne pour les professionnels de l'action sociale et médico-sociale, bénévoles et pour les personnes en difficulté. L'objectif est de faciliter l'accès aux droits de ces derniers en cartographiant les lieux qui peuvent participer à leur insertion sociale et professionnelle. Je suis aussi preneuse de votre plaquette afin de référencer toutes les permanences se déroulant dans les commissariats. Le compte professionnel vous permet de mettre à jour vos informations, d'accéder à terme à des informations réservées aux acteurs de la solidarité et d'ajouter les fiches de prescription.
vous trouverez sur cette page toutes les infos concernant nos permanences en cliquant sur les types de permanences (onglets bleu) http://www.adavip92.fr/?page_id=45 je transmets les informations à mon responsable merci de nous transmettre un mail auquel vous joindre
Un grand merci à vous pour ces informations, je vais les ajouter à vos données. Vous pouvez me joindre à l'adresse suivante : blanche@solinum.org
merci bonne journée
Je suis Blanche Adou-Niangoran, chargée du développement local de la plateforme sur le territoire des Hauts-de-Seine. Je vous remercie. Excellente journée à vous également. Bonjour madame, vous avez modifier la fiche de la permanence de boulogne en indiquant qu'il fallait contacter l'accueil général auparavant. J'ai mis cette information en "information temporaire " sur chacune des fiches. Vous pouvez le constater en regardant la bulle bleu tout en haut de la fiche : https://soliguide.fr/fiche/11309 Pour pouvoir le faire, vous avez sur le côté à droite de chaque fiche un encart bleu nommé "Informations temporaires et changement d'horaires" en cliquant dessus vous pouvez ajouter des informations temporaires Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
d'accord merci ! :) Hello, I want to inform you that I can not open the site
Good morning I'm going to share that with our team of developers. Could you tell me which browser do you use?
I use safari I tried even with chrome but it doesn't work
En attendant que ce beug soit résolu, avez-vous besoin d'une information particulière ?
oui , j'habite a strasbourg et je suis étudiant. j'aimerais savoir, quel association peut aider financement pour les étudiants?
D'accord Voici la liste de structures pouvant proposer des aides pour les étudiants : https://soliguide.fr/search/strasbourg?other=student
merci mais malheureusement je peux pas ouvrir la page a cause de bug
Oh yes, I'm sorry. For a moment please, I'll send you a document
thank you so much
Thanks I'll be able to bring it back to our developers In the meantime, here is a document with structures that can offer help to students in Strasbourg Don't hesitate to come back to me if need be
Merci beaucoup pour le pdf. En fait, je cherche une association à
Bonjour, je prends le relais de ma collègue.
Merci beaucoup pour votre renseignement.
Je vous en prie :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, c'est le Comede
Bonjour Que puisse-je faire pour vous ? Bonjour Bénédicte
C'était pour faire remonter une petite revendication de mes collègues de l'accueil. Ils et elles regrettent le bouton "imprimer" de l'ancienne version. Nous avons l'habitude de donner par écrit en plus de l'oral les info et là ça nous manque ;-) Bonjour Théo! J'ai bien vu ton mail ;-) Je vais y répondre!
Oui je sais c'est bien dommage...Mais nos développeurs s'en occupent pour le remettre le plus rapidement possible !
Margot, la stagiaire AS est en regroupement, elle revient mercredi prochain. On n'arrête pas d'en parler mais faut qu'on s'en occupe en vrai! Au comede on a maintenu les activité en groupe, mais en petit groupe. On pourrait commencer comme ça peut être?
En attendant vos collègues peuvent quand même imprimer la page depuis leur navigateur (en général "fichier" -> "imprimer") même si c'est moins pratique Oui bien sûr Même en petit groupe, ça fera un départ, c'est très bien
d'accord, je les rassure
Du coup on se tient au courant en fin de semaine prochaine quand votre stagiaire AS sera revenue ?
Parfait! bonjour
Bonjour
vous pouvez m'aider ?
Oui bien sûr. Que puis je faire ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, la plupart des informations sur l'épicerie sociale et solidaire AGORAé UVSQ à  Guyancourt sont erronés ou périmés... Merci de nous indiquer la démarche pour les mettre à jour à agorae@interassos-uvsq.org. Bien cordialement,Adrien pour Interassos UVSQ
Bonsoir ! Bonjour, merci pour votre message. Pour modifier les informations, vous pouvez : soit créer votre compte soliguide avec l'invitation que je vous envoie de ce pas ; ou bien soit nous faire remonter les informations à modifier via ce chat ; ou encoure à l'adresse mail yvelines@solinum.org Suite à cette réponse vous aurez normalement reçu une invitation pour créer votre compte Soliguide. Je l'ai envoyée sur l'adresse mail que vous avez renseignée dans votre message. Vérifiez vos spam au cas où et n'hésitez pas à revenir vers nous en cas de problème, nous restons à votre écoute pour vous aiguiller sur le Soliguide. Très bonne journée à vous. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, est-ce que vous avez des points d’accueils physique ???
Bonjour, qu'entendez-vous par point d'accueil physique ? Vous parlez de lieu d'accueil tel qu'un accueil de jour ? Ou un point d'accueil physique pour le Soliguide ?
recherche point de distribution repas gratuit
Bonjour, Où êtes-vous situé ?
la courneuve 93120 la courneuve
D'accord, une distribution de repas chaud ou des produits à préparer ?
distribution repas chaud
D'accord, un instant s'il vous plaît j'effectue une recherche Je n'ai pas trouvé de distribution alimentaire à la Courneuve mais à Saint-Denis ainsi que dans d'autres villes à proximité : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-denis-1-2948 Pantin : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-pantin-2927 Drancy : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-drancy-2889 La pleine Saint-Denis : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-la-plaine-saint-denis-2895 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. Comment pouvons-nous modifier les informations de notre fiche car il y a pas mal d'erreur.
Bonjour, merci pour votre message ! est-ce que vous avez reçu des accès pour modifier les informations ? je vois que les accès ont été envoyés à "pornichet.labaule@spf44.org
>Oui c'est la bonne adresse mais j'avoue que Je ne les retrouve pas
Aucun problème voici le lien : https://soliguide.fr/register/5fce11d657e7cc6a57f6d7ad
J'ai fait l'inscription mais je ne reçois pas le mail pour accéder à mon compte
une fois connecté sur le compte, vous pouvez aller ici https://soliguide.fr/manage-place/8384
Un message m'indique que mon compte n'est pas encore vérifié. Et je n'ai toujours pas de mail pour le faire.
peut être est-il tombé dans les spams ?
Non rien dans les spams
je viens de valider manuellement le compte Excusez-nous pour les petits bugs :)
Super merci. Cela fonctionne maintenant
Super, je vois que vous avez très bien pris en main l'outil ! Je me suis permise de passer le public en "public inconditionnel" comme vous avez indiqué que vous accueillez tout public
J'ai ajouté un service : activités diverses mais elle apparait en "gratuite" ? En fait cette nouvelle rubrique n’apparaît pas encore. Il vous faut la valider ?
effectivement, je vois que la description ne s'affiche pas veuillez nous excuser pour ce bug, que je fais remonter ! cela devrait être réglé rapidement
Merci pour votre aide.
je m'occupe de chercher un travailleur social et de quoi manger
ok merci urgent
Ou êtes vous dans Strasbourg ? afin de trouver une structure le plus proche de vous
gare centrale
Merci ! Pour ce soir, voici un endroit ou manger : https://soliguide.fr/fiche/11305 pour ce weekend, voici une structure : https://soliguide.fr/fiche/abribus-strasbourg-2204 les deux sont proches de la gare
merci beaucoup dieu vous benisse
de rien je recherche une structure pour avoir un travilleur social
ok
Alors comme vous êtes à côté de la gare, voici une structure qui peut vous aider et vous orienter. Vous pouvez les appeler pour prendre rendez vous  à partir de 14h (car maintenant, ils sont fermés) https://soliguide.fr/fiche/2280
merci
De rien. Si besoin, moi ou mes collègues restons disponibles pour toute question :)
ok merci pour tout
De rien. Bonne journée à vous
merci a vous aussi ya pas de structure ou on peus manger chaud midi et soir tous les jours svp
je regarde cela ! j'ai deux structures : https://soliguide.fr/fiche/2287 Mais attention ce n'est pas tous les jours
ok
Ensuite, à 14h si vous appelez la structure pour prendre rendez-vous dont je vous ai parlé juste avant (https://soliguide.fr/fiche/2280) Vous pouvez leur demander une orientation vers le Restaurant Social Les 7 Pains
merci merci pour votre aide
Attention à bien lire les informations au dessus des pages internet (encadré bleu) car en raison du covid, les horaires des structures changent De rien !
j espere trouver bonheur
J'espère aussi pour vous ! Mais ces personnes vont vous aider ne vous inquiétez pas ! :)
ok je le souhaite bien +1
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
laverie
Bonjour, où êtes-vous situé ?
bonjour famille hebergée hotel queue en brie
https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-champigny-sur-marne-6415 Le Secours Catholique de Champigny-sur-Marne semble être le lieu avec une laverie le plus proche.
merci mais je viens de les appeler ils ne le font plus. idem halte fontenaysiennr seulement les gens à la rue
Ah mince https://soliguide.fr/search/val-de-marne/laverie Voici la liste de toutes les structures ayant une laverie sur le 94 mais comme vous l'avez vu il y a des restrictions par rapport au Covid-19.
merci. cordialement
N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres retours pour les accès restreints. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je recherche une association qui lutte contre le gaspillage alimentaire
Bonjour à vous, Ou êtes vous situés ?
Bonjour à Erstein mais cela peut se situer aux alentours des 25 kilomètres
Alors, je vais prévenir mon collègue qui travaille dans le 67 et je vais chercher de mon côté. Je reviens très vite vers vous
Merci beaucoup
j'ai trouvé cela : https://www.capoupascap.info/capalts_alt/la-tente-des-glaneurs-strasbourg/#:~:text=permet%20%C3%A0%20chacun%20de%20lutter,personnes%20traversant%20une%20pr%C3%A9carit%C3%A9%20alimentaire. Vous pouvez peut être les appeler voir s'ils peuvent réceptionner vos produits/repas.
Merci beaucoup
Selon vos quantités, vous pouvez retrouver des informations sur cette page : https://www.lebonbon.fr/strasbourg/societe/reduction-gaspillage-strasbourg/ Il y a des initiatives plus à échelle humaine aussi :)
merci beaucoup pour votre temps consacré
L'association La Tente des Glaneurs est tous les samedi sur le "Marché de la Marne" de Strasbourg. Elle récupère récupère et redistribue les invendus du marché (fruits, légumes, pain, fleurs) à 14h https://soliguide.fr/fiche/10491 Je vous ai mis le lien vers leur fiche Soliguide Je vous en prie :)
j'ai vue que c'est les samedis entre 12h30 à 14h30
Il me semble qu'ils récupèrent les invendus entre 12h30 et 14h30 mais que c'est à partir de 14h qu'ils se mettent à les redistribuer
d'accord autant pour moi Merci et bonne journée
Très bonne journée à vous également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour je me permet de vous contacter pour vous préciser à titre d'information afin de l'ajouter à certaines adresse sur le Guide que le Métro 14 a était Prolongée il passe par Pont Cardinet , Porte de Clichy, Chlichy Saint Ouen et Mairie de Saint Ouen. Bonne journée à vous ;)
Bonjour, Merci à vous, nous allons mettre à jour l'API pour la prise en compte de cette information :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour ou peut on manger à midi dans le 18ème
Bonjour à vous, je recherche cela de suite. Désolée pour le délai de réponse https://soliguide.fr/fiche/cantine-sociale-du-cim-paris-4908 https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-notre-dame-de-clignancourt-paris-8080 Hello ! Do you need help in your research ?
baby
Bonsoir !
infant supply
Bonsoir ! hello, sorry for the response time. Or are you located? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
hebergement d'urgence  en ile de france
Bonjour à vous, désolée pour le délai de réponse. Pour cela, je ne peux que vous conseiller que d'appeler le numéro de téléphone gratuit : 115. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour comment selectionner  ds themes et les imprimer
Bonjour, lorsque vous dites thèmes vous faites référence aux catégories de services ?
pour moi par exemple maraudes accueil de jour  par exemple c'est pour avoir un referentiel pour repondre au besoin des gens de la rue
Ok, je vois vous faites références aux listes en version papier que nous diffusons sur notre site, c'est bien ça ?
oui c'est ca  j'ai un ancien document intitule lieux ressources accueil inconditionnel services premieres necessité  il me semble de pas etre a jour
Il se peut effectivement que vous n'ayez pas la dernière version, je vais de ce pas chercher ça et vous le transmets.
je vous remercie et vous souhaite unre bonne journée, vous me l'envoyez par mail !?
Oui je peux vous l'envoyer par mail, votre adresse est bien b-p@sfr.fr ?
oui c'est bien ça
Parfait, je vous transmets ça par mail alors ;)
au revoir
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Oui je n'arrive pas à rentrer sur mon compte. A priori j'ai un compte avec l'adresse i.detchenique@mairie-bruges.fr. Mais il est noté erreur je précise c'est le ccas de BRuges
Bonjour, je fais part de votre problème à l'équipe de Gironde. Je vais aller voir ça Il semblerait que votre compte ne soit pas relié à cette adresse mail. Je peux vous renvoyer un mail à l'adresse indiquée avec le lien de création de compte pour vous connecter si cela vous convient ?
Peut être a-t-il été créé avant le changement de mail
J'ai appelé, problème solved Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour, Je regarde, merci de patienter :)
Merci à vous.
Je demande à mes collègues sur Paris, désolée pour l'attente
Je patiente. Merci.
Merci de votre patience. Je vois que la Croix Rouge a des services comme cela, je regarde si une structure existe sur Paris :  https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Enfance-et-precarite/Relais-parental-confier-son-enfant-pour-mieux-etre-avec-lui Bonjour, il existe quelques structures qui correspondent à vos besoins sur le 92. Pouvez-vous me préciser le besoin ? Vous avez par exemple la maison d'accompagnement des parents et des enfants : https://soliguide.fr/fiche/3972
Je recherche des structures pouvant épauler la parentalité directement à domicile (hors placement, AEMO et TISF...).
Ou encore les espaces parents-bébé de la croix rouge : https://soliguide.fr/fiche/6042 Un instant je me renseigne dans ce cas
Merci
L'adresse de la croix rouge que je vous ai communiqué concerne l'accompagnement à la parentalité sans hébergement. Mais les parents se déplacent dans le lieu Vous avez sur ce site une liste des structures type AEMO sur Paris : https://maisondesliensfamiliaux.fr/categorie/aemo-action-educative-en-milieu-ouvert/ Je vous invite à les contacter directement
Je suis déjà en AEMO :) Je vais voir par le biais de la Croix Rouge Vous avez des informations par hasard sur le REAPP ? SVP
veuillez m'excuser. J'ai trouvé ça : https://www.mumiz.fr/ Pour la croix rouge leur coordonnées est directement inscrit sur la fiche. Vous en avez aussi la croix rouge de Puteaux qui fait un accompagnement à la parentalité : https://soliguide.fr/fiche/6575 Pour le  REAPP est-ce que vous avez vu avec la caf de votre territoire ? Coté croix rouge 92, vous avez les unités locales de Boulogne, de Puteaux, de Rueil-malmaison et de Chatenay-Malabry qui font des accompagnement à la parentalité.
OK. Merci beaucoup. Je vais regarder cela.
N'hésitez pas à nous solliciter à nouveau. Souhaitez vous avoir la liste des unités locales de la croix rouge de Paris qui proposent un accompagnement à la parentalité ? N'hésitez pas aussi à contacter la CAF de votre territoire
C'est bon merci, vos liens me sont utiles. OK pour la CAF 75.
Sur Paris, vous avez ce lien avec tous les contacts : https://www.paris.fr/pages/accompagnement-des-parents-211 Super. Excellente journée à vous et bon courage dans vos démarches.
Merci bonne journée à vous aussi !
Merci :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Comment créer un compte soliguide
Bonjour, vous êtes de quelle structure ? Pour créer un compte, nous devons vous envoyer un lien d'invitation.
MRS Mouvement pour la réinsertion des sortants de prison
S'agit-il de cette fiche ? https://soliguide.fr/fiche/3634 Voici le lien pour créer votre compte : https://soliguide.fr/register/5fcdfa2957e7cc6a57f6cf62 Hello ! Do you need help in your research ?
Bonjour, le site est inaccessible aux personnes dont le navigateur est configuré pour afficher des pages en anglais (y compris l'application mobile).
Bonjour à vous ! Un grand merci pour cette information. Je préviens mon équipe technique pour régler cela. Désolée pour le dérangement.
Aucun problème, bonne soirée !
Excellente soirée à vous ! Et encore merci Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
C'était dans le cadre d'une formation
Bonjour à vous, désolée pour le délai de réponse. Dites moi si je peux encore vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour est ce que vous proposez des logements?
Bonjour Non mais nous pouvons vous orienter vers des personnes qui pourront vous proposer des logements en fonction de votre situation Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, nos accueils sont ouvert dès 13h30 du lundi au jeudi.
Bonjour pourriez-vous nous préciser de quelle structure vous parlez ?
oups pardon, permanence de l'arc en ciel, caritas alsace
D'accord, à Strasbourg nous sommes d'accord ?
nous ouvrons les portes + tôt depuis le couvre feu oui
Je transmet l'information à mon collègue en charge de Strasbourg
je peux voir directement aussi avec les collègues de Strasbourg ;-) c'est parce que je me balade sur le soliguide que je suis spontanément venue sur le chat pour la modif. merci, belle fin de journée
Vous avez bien fait ! Belle fin de journée à vous également :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour je suis allé aujourd'hui au 70 boulevard Barbès et ils ne font plus de distribution alimentaire le midi mais seulement le soir. Je ne sais plus les horaires mais peut-être si vous les appelez ils vous le diront. Merci pour votre site internet et bonne journée
Bonjour à vous, un grand merci pour ce message et ce partage. Je m'occupe de mettre à jour cela en les appelant. Excellente journée. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je recherche un coiffeur pour sans-abri
Bonjour, dans quelle ville ?
Ah oui pardon, Paris.
Je regarde (Désolé pour le temps de réponse j'étais dans les transports) On a des petits soucis avec lz recherche en ce moment donc je ne trouve pas de coiffeur mais je demande demain à ma collègue qui s'occupe de Paris et qui connait bien le territoire et on vous recontacte ! Désolé
Merci d’avance, et bonne soirée. Bonjour Théo, je ne trouve pas les bains-douches Blomet dans le 15e  (ils ont rouvert en janvier)
Bonjour à vous, Voici les bains douches Blomet : https://soliguide.fr/fiche/4484 Veuillez nous excuser mais en ce moment, notre site est en maintenance afin d'y ajouter de nouvelles fonctionnalités. La recherche est pas optimale mais nous travaillons dessus.
Ah ok, merci Jeanne
De rien. Désolée pour le petit problème. Si besoin, on reste disponibles. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pas encore
Bonjour, Comment puis-je vous aider ?
bonjour j’ai eu un accident mê je vu tout seul je cherche une association pour me guide
D'accord. De quoi avez-vous besoin comme type de services ?
pour les soin vue que j’ai pas encore aide médicale l’hôpital m’a donné beaucoup de ordonnance mais sais compliqué pour moi
Je vais me renseigner. Pouvez-vous me dire où vous êtes situé ?
4 rue Édouard vaillant Villejuif j’arrive pas marcher
D'accord, je vais le prendre en compte dans mes recherches. Avez-vous fait la demande pour l'aide médicale d’État ou pas encore ?
oui mes depuis 2013 s’était fini
Et vous avez fait la demande de renouvellement ?
non pas encore
D'accord. Je vais me renseigner et je reviens vers vous.
ok
Certaines structures ne sont pas joignables entre midi et deux. Je reviens donc vers vous dans un petit moment, dès que j'ai plus d'informations.
ok merci ok
Bonjour, Vous pouvez vous rendre dans la Permanence d'Accès aux Soins de Santé (PASS) de l'hôpital Henry Mondor. PASS médicale de l'Hôpital Henri Mondor (soliguide.fr) Il y a aussi la PASS de l'hôpital Bicêtre : Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je tenais juste à vous signaler que la traduction en anglais ne marche pas. Par contre pour les autres langues pas de soucis
Bonjour, d'accord nous allons regarder s'il y a un bug ! Encore désolés !
Bonjour
Bonjour
J'ai l'impression que le site a changé j'ai du mal a trouver mes repères ? par exemple je charge sur Bordeaux des organismes qui font du micro credit
Veuillez nous excuser le site est en maintenance. Nous sommes actuellement en train d'ajouter de nouvelles fonctionnalités
lorsque je fais une recherche large seuls les 20 premiers resultats sont accessibles
Je vais demander à l'équipe de Bordeaux de vous aider dans la recherche. Un instant, s'il vous plaît Bonjour, vous avez l'air de savoir quelles structures vous vous attendiez à trouver. Pourriez-vous me donner un peu plus de précisions ? Nous allons effectuer la recherche en interne étant donné que le site n'est pas totalement opérationnel pour le moment
je vais faire différemment car justement je ne sais pas comment exprimer ma demande bonne journée merci
Nous sommes là pour essayer de vous aider. Je peux prendre le temps de chercher avec vous Souhaiteriez-vous que l'on se contacte par téléphone ?
Pardon j'ai du m'absenter ne vous inquitez pas j'ai trouvé bon week-end
D'accord pas de souci. Par ailleurs, veuillez nous excuser pour le fonctionnement non optimal actuel du site. Toute notre équipe support fait en sorte de le rendre de nouveau opérationnel le plus vite possible. De même n'hésitez pas à de nouveau nous solliciter via cette messagerie, nous essayons de faire en sorte de vous aiguiller de la meilleure des façons :) Très bon week-end à vous aussi Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui, j ai besoin d une assistanta sociale
Bonjour Ou êtes vous situé ?
1 rue de suisse 06000 Nice
D'accord, merci. Je préviens ma collègue qui est sur Nice pour qu'elle puisse chercher cela. Elle revient très rapidement vers vous.
merci
Bonjour, je vous conseille de prendre attache directement auprès du ccas si vous êtes seul : https://www.nice.fr/fr/social-et-solidarites/le-centre-communal-d-action-sociale Ou sinon auprès de la MSD si vous avez une famille : https://www.departement06.fr/annuaire-solidarite-social-4192/msd-nice-centre-1404.html?cHash=ce9b7c3ce35cf517551f23f2bc94e161 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, non merci :-)
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour Je peux vous aider dans votre recherche ?
Non j'ai trouvé l'information ailleurs! Merci
D'accord, le principal est de l'avoir trouvé :) Si besoin, je reste disponible !
Merci, bonne fin de journée !
Vous aussi. A bientôt ! Hello ! Do you need help in your research ?
Hello
Hello
Vous connaissez le Fonds d’accélération des Startups d’État et de Territoire ? https://beta.gouv.fr/approche/fast Vous pouvez faire part de votre candidature et tenter d’obtenir un cofinancement de la Direction Interministérielle du Numérique pouvant aller jusqu’à 300 000 euros. Je pense que votre service est potentiellement éligible N'hésitez pas à postuler et à poser vos question à contact@beta.gouv.fr si besoin :)
D'accord, merci :) Je transmet à notre pôle financement s'il n'est pas déjà au courant
Super ! Je vous souhaite bonne chance. Votre initiative à l'air super en tout cas !
Merci ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bjr, les dernières mise à jour datent de dec 2020
Bonjour, souhaitez vous mettre à jour les informations d'une structure ? Ou avez vous besoin d'informations ? Nous effectuons des mises à jour régulières des structures référencées, et avons en plus deux périodes de mises à jour dont le mois de décembre.
merci de votre réponse, par contre les ref de mises à jours datent de 2020 sur mon ordinateur.
Sur chaque fiche, vous avez la date de la dernière mise à jour. Juste en dessous de la carte. Avez-vous besoin d'informations sur un lieu ?
Non, je vous remercie
Je vous en prie. Excellente fin de journée à vous.
merci, vous aussi.
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
J'habite à Lille
Bonjour D'accord Vous avez besoin d'aide dans votre recherche ? Nous n'avons pas de lieux référencés à Lille mais je peux vous aiguiller
Bonjour, je voulais juste savoir si vous étiez présents sur cette ville Merci !
Ca marche ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BONJOUR OUI
Bonjour Que recherchez vous ?
je suis sans papier et je n'ai encore aucune dmande d'asile qui a ete faite demande
d'accord, et vous souhaitez faire une demande d'asile ? Vous êtes situé où ?
j'apelle le nuemros mais pesonne ne me repond dans le 15 eme arrondissemnt
le numéro pour faire la demande d'asile ?
oui le guichet unique
D'accord. Il faut continuer à appeler tous les jours Le numéro est saturé parce qu'il y a beaucoup de monde
c'est tout ce que je peuc faire il n'y a pas d'autre alternative ? PEUX
Pour faire une demande d'asile à Paris il n'y a pas d'autres alternatives Est-ce que vous êtes un homme seul ?
d'accord oui je seul sans enfants ma famille est en algerie
d'accord attendez je regarde quelque chose
je suis arrivé en France  cela fait 3 ans, ma demande a expirer il n’a deux ans
Non il faut continuer à appeler l'OFII Votre demande de quoi ?
ma demande d'asile , j'avais mon recipicé mais cela a expiré puis-je avoir le numeros  de l'OFII svp
Vous pouvez appeler aussi la Cimade pour mieux comprendre votre cas (Par téléphone :  01 40 08 05 34 le LUNDI de 14h30 à 17h30 et le MERCREDI de 9h30 à 12h30), ils pourront vous informer si il y a une autre démarche à faire que d'appeler le numéro pour la demande d'asile Le numéro de l'OFII est celui que vous appelez pour la demande d'asile. C'est le 01 42 50 09 00
c'ey c'etait juste pour etre sure merci bien passez un très belle journée
vous aussi Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Le centre socioculturel Marin de Limeil-Brévannes est une structure municipale et non associative
Bonjour Cyrille, Merci de nous avoir remontée l'information. Nous allons corriger cela.
Bonjour, Je vous en prie De même, le CCAS de Limeil-Brévannes gère une épicerie solidaire , accessible  aux personnes en difficultés, sous certaines conditions. Prendre RDV au CCAS
Je vous remercie de cette information. Nous allons pouvoir l'indiquer sur la fiche du CCAS. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
adresse d'un ESI pour une domiciliation?
Bonjour Vous recherchez une domiciliation ? Ou êtes vous situés ? Vous cherchez uniquement dans un ESI ? ou d'autres structures de domiciliation peuvent convenir ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
restaurant solidaire
Bonjour, est-ce que je peux vous aider ?
je suis sourde malentendente severe grave et je peut lire les lavres sans masque je remerci pou m'aider <3
D'accord, vous recherchez une formation gratuit? payante? qui peut etre prise en charge par un organisme ?
je peut ecouter avec mes caque d'ordinateur ou quand les personnes parlent fort . je suis doublemente handicapée donc
Aussi, vous cherchez une formation qualifiante ou des cours pour le loisir ?
sour malentendent e une patologie grave ... parce que la agffipe peut m'iader  e des organisme que son convencine a lamdph ... doit etre gratuit je ne travaille pas la caf me aide pour vivre pas de loisir svp se pour etre une profissionelle dans l'arte je ne rigole pas
Vous avez ici la liste des formations qui sont proposés sur Paris. Elles sont payantes mais vous pouvez les faire financer par des organismes : https://www.paris.fr/pages/les-ateliers-beaux-arts-2123
aussi une letre ou une acompagnhant pour parler a mon place et bien comprenndre mon projet prof .
Vous avez aussi une liste de formation payante mais qui peuvent être financés par des organismes : https://candidat.pole-emploi.fr/formations/recherche;JSESSIONID_RECH_FORMATION=drurwK0cpj5YFipNgl3UkCytvpPyHZqkf1FG4Eh7RutdiVgYiKqI!-1535557356?ou=DEPARTEMENT-75&quoi=peintre,FORMACODE-45098&range=0-9&tri=0 Vous devez vous renseigner auprès de ces organismes, pour savoir quelles sont les modalités qui peuvent être mises en place dans votre cas. Je vous partage la liste des ateliers qui sont proposés dans votre arrondissement : https://www.evous.fr/Cours-et-ateliers-d-art-plastiques-a-Paris,1187585.html#20 Vous avez aussi ici une liste de formation qui sont proposés, certaines gratuites et d'autres payantes : https://www.emagister.fr/formation_peinture_artistique_adulte_paris-tps672255.htm
hello artiste peitre , c'est la formation que je voudrait svp pour devenir professionelle
Oui, j'ai bien noté votre demande et je vous ai communiqué plus haut la liste des formations qui sont proposés. Je vous invite par exemple à cliquer sur le dernier lien que je vous ai envoyé.
gratuit et je ne peut pas travailler ni etudier plus que 4 ou 5 heure dans la journe ... merci beaucoup :$
Essayer de voir avec la MDPH pour connaître les modalités d'accompagnement durant la formation.
non désolé vous savez que la mdph me à envoyer une letre pour moi a 3arrier ? MOI JE DOIT RESTER CHEZ MOI SANS FAIRE RIEN ET NE PAS TRAVAILLER JE SUIS 80 CAPABLE DE TRAVAILLER 80% CAPABLE
D'accord. Je vous invite à entreprendre vos démarches. Vous pouvez solliciter le pole emploi handi pass pou vos démarches d'emploi : https://soliguide.fr/fiche/376
J'ai 54 ans avec beaucop de energie ok ce bon merci beaucoup
Je vous en prie. Excellente fin de journée à vous.
merci a vous aussi quand meme un bon   fin de journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
Bonjour
coordination@mirpassociation.org
Cherchez-vous à mettre à jour vos informations ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui. Je cherche une consigne pour déposer des bagages encombrant à Villeparisis
Bonjour à vous
Bonjour
Je vous recherche cela de suite et je reviens rapidement vers vous.
Merci.
Alors je viens de chercher et malheureusement je ne trouve pas dans la ville indiquée ni aux alentours... La plus proche se situe dans le 93 https://soliguide.fr/fiche/le-refuge-de-pantin-50 Je peux tout de même vous conseiller d'appeler le CCAS de Villeparisis (01 64 67 52 00) qui aura une meilleure connaissance de l'action sociale alentour que moi Ou le Secours catholique au 43 Rue de Ruzé, 77270 Villeparisis (Téléphone : 06 78 33 46 26) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je travaille à la mission locale d'Aubervilliers. Il est noté que nous sommes ouvert jusqu'à 17h30, mais il faut changer car la structure ferme à 16h30. de plus il est noté inscription les mardi et les vendredis après-midi, mais en fait l'inscription se fait tous les jours d'ouverture sur rendez-vous. nous avons changé de procédure. Je vous remercie d'apporter les modifications.
Bonjour à vous
Bonjour Jeanne
Un grand merci pour votre réponse, je vais mettre à jour votre fiche de suite .
Je sais, je crois l'avoir déjà fait, mais je préfère passer par vous car j'ai peur de faire des bétises
D'accord, je comprends. Nous organisons un webinaire (le 23/02 de 18h à 19h et le 25/02 de 11h à 12), vous allez recevoir un mail avec toutes les infos. DE plus, vous pouvez sans problème nous solliciter si besoin. Et vous pouvons retrouver en bas  droite de votre compte un historique des modifications pour supprimer les informations erronées.
Je vous remercie, mais je serai en congés et je souhaite vraiment faire une coupure ! la situation de certains jeunes devient trop dramatique... je n'en peux plus !
Ah oui je comprends tout à fait et vous avez bien raison. En tout cas, contacter mes collègues à seinesaintdenis@solinum.org qui pourront vous guider si besoin ou repasser via le chat.
je vois qu'il est noté distribution de colis alimentaires au secours populaire d'aubervilliers le jeudi après midi, mais je les ai contactés la semaine passée et ils en fon les lundi, mercredi et jeudi de 10h30 à 12h. il faut peut être les contacter pour mettre à jour leur fiche, voici leur numero de téléphone : 01.48.34.09.14 je vous remercie pour votre attention, passez une belle journée
Parfait pour cette information, je tiens au courant mes collègues pour mettre cela à jour. Merci à vous, excellente journée. Et à bientôt
merci, prenez soin de vous
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
la MDS de Floirac est ouverte jusqu'à 16h30 et non 17h15 C'est ce que vient de me dire le standard téléphonique. Merci
Bonjour merci pour cette info Nous allons remettre cette information à jour Avez-vous une autre question ou information ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Je peux vous aider ?
Bonjour,
je vous remercie de ces informations, je vais immédiatement les modifier. Pour information, nous avons lancé les comptes professionnels où vous avez la possibilité de modifier directement vos informations. Vous avez du recevoir un mail d'invitation, si vous avez besoin que je vous le renvoie n'hésitez pas à nous contacter. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche la pass saint andré
Bonjour Pouvez vous me préciser la ville s'il vous plait ?
bordeaux
Merci beaucoup, je regarde cela de suite et reviens très rapidement vers vous. Est ce cette fiche là : https://soliguide.fr/fiche/permanence-acces-aux-soins-de-sante-pass-bordeaux-centre-d-albret-1934 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Oui, merci! :)
Parfait. Juste pour information, notre site est en maintenance donc la recherche n'est pas encore optimale. Ce problème sera réglé très rapidement. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je voudrais  vous dire que ma langue maternelle est la langue persane. Si avec les
Bonjour, Merci pour votre proposition. Nous sommes en particulier à la recherche de bénévole pouvant nous aider à traduire des guides papiers. Si cela vous intéresse, vous pouvez remplir ce formulaire : https://airtable.com/shrZHYio1ZdnPl1Et et nous vous contacterons par la suite :)
D'accord. Merci
Merci à vous ! C'est très gentil d'avoir pensé à nous aider :) Bonne journée !
Bonne journée et bonne continuation!
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour! où pouvoir m'inscrire oui
Bonjour, Vous désirez vous inscrire où ?
sur soliguide je vois un onglet de connexion
Vous êtes membre d'une structure de l'action sociale ?
non
Les accès pour ce connecter sont destinés aux professionnels de l'action sociale afin qu'ils puissent modifier les informations qui concernent leur structure :) Mais il n'y a pas besoin de compte particulier pour vous, tout vous est déjà accessible
d'accord donc pour avoir accès aux structures il suffit de les contacter directement?
Vous pouvez faire une recherche selon vos besoins et la liste des structures pouvant vous orienter apparaitra. Ensuite vous avez les informations pour vous y rendre ou pour les contacter Est-ce que vous voulez que je vous aide dans une recherche en particulier ?
je découvre le site donc je suis un peu perdue
d'accord je comprend :) Sur quel question voulez-vous être aidée ? quelle question*
alimentaire
D'accord, je peux vous accompagner dans la recherche. Vous êtes située à Villejuif c'est bien ça ?
Ivry-Sur-Seine
D'accord, voici la liste des structures ayant un service alimentation à Ivry-sur-Seine : https://soliguide.fr/search/ivry-sur-seine/alimentation Il y a des structures qui proposent des distributions alimentaires, d'autres qui proposent des colis. Vous avez les modalités d'accès qui sont renseignés sur les fiches, parfois c'est sur rendez-vous ou sur inscription. Puis vous avez les coordonnées pour les joindre :) N'hésitez pas à me demander si vous avez besoin d'autre chose
Très bien merci beaucoup! :D
Avec plaisir +1 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour à vous Merci à vous pour cette mise à jour. Je regarde tout de suite et je reviens vers vous.
merci :)
Bonjour, veuillez nous excuser le site est en cours de déploiement (nous avons lancé une nouvelle mise en production en début de semaine). La recherche par mot ne fonction,e pas mais par service oui.
ok super, merci !
Si par exemple vous cherchez un des services, dans les résultats apparaitront toutes les structures proposant ce service dont le votre. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonsoir ! Bonsoir, que recherchez vous ?
Bonsoir, un accueil de jour au plus près de Drancy
Ok je regarde Le plus proche sera la marmite à bondy https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-bondy-3116 Vous aurez aussi le refuge à Pantin https://soliguide.fr/fiche/le-refuge-de-pantin-50
merci
Bonsoir ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
avez-vouis un flyer de présentation pour les professionnels du social?
bonjour à vous, je vous donne cela de suite et voilà !
Bonjour Jeanne,
Merci à vous. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin.  Excellente journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je cherche une association pour aider des enfants avec ma compagne
Bonjour
a Strasbourg
Une association avec quel.s type.s de service ? D'accord, je préviens mon collègue responsable de Strasbourg qui sera plus amène de vous répondre.
merci beaucoup j'aurais une reponse quand ?
Bonjour, je suis le responsable de Strasbourg, je prends le relais
bonjour monsieur j'espère que vous allez bien , je cherche une association pour aider des enfants avec ma compagne soutien scolaire ou autre
Je vais bien, je vous remercie :)
oui c'est bien cela
Très bien, je fais une recherche sur le Soliguide pour voir quelles sont les associations proposant du soutien scolaire ou autres activités pour les enfants. Je reviens vers vous d'ici quelques minutes
merci bcq
Voici différentes associations proposant des services pour les enfants :
merci monsieur
Je vous en pris, très bonne journée à vous Si je peux me permettre, pourrais-je vous demander comment vous avez connu le Soliguide ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui je recherche une solution d hébergement temporaire (chez habitant ??) pour un jeune sans domicile mais en emploi partiel sur st cyr l'ecole (78) en attendant proposition du SIAO
Bonjour à vous je me renseigne et je reviesn vers vous. Etes vous une structure de l'action sociale pouvant orienter cette personne ?
a noter que le jeune ne parle pas francais oui
D'accord. Je vous conseille d'appeler le 115 afin qu'il puisse trouver un hébergement temporaire à cette personne. Ou vous renseignez auprès de la Croix Rouge
oui je connais 115 mais je voulais savoir s'il existait des formules d'hébergement ponctuel chez habitant bénévole ?? merci
Malheureusement je ne connais pas ce type d'hébergements et je n'ai rien trouvé dans mes recherches. Je continue tout de même à regarder. Avez vous des bons au sein du département pour des nuits d'hôtels ?
oui une prise en charge ponctuelle hotel  est possible mais ma question était plus large en terme de solution faisant appel a la solidarité, action bénévole car il me semble avoir entendu parle de ce type d'action (hebergement/habitant) ce qui pourrait aussi le stimuler dans 'apprentissage de la langue. Si vous avez des pise sen ce sens ... merci pistes
Malheureusement la seule piste qui me vient est de vous orienter plutôt vers la Croix-Rouge qui serait plus disposés de vous répondre. Nous proposons le dispositif "Merci pour l'invit'" mais il est destiné aux femmes. Sinon plutôt sur Paris, vous avez un hébergement citoyen auprès de Utopia 56http://www.utopia56.com/fr/hebergement-solidaire-avec-utopia-56 SINGA ou  le programme ELAN lancé par le samu social de paris https://www.samusocial.paris/accueillir-une-personne-domicile
merci bcp  je vais regarder sur leurs sites
De rien ! N'hésitez pas si besoin.
existe t_il un gymnase ouvert ou autre poursdf durant les grands froids
Bonjour, En raison des baisses de températures actuelles, de nouvelles places d'hébergement d'urgence ont été ouvertes.
strasbourg
D'accord. Effectivement depuis hier, de nouvelles places d'hébergement ont été ouvertes à Strasbourg en raison des températures très froides du moment. Hello ! Do you need help in your research ?
Hello ! Can I use Soliguide to donate my old phones ?
Hello ! We don't do that but you can contact Emmaüs Connect in France
Thanks a lot !
You're welcome ! Have a good day !
bonjour je voulais savoir comment obtenir laide de dernier recours ?
Bonjour Je peux essayer de vous trouver des structures qui peuvent vous aider. Ou êtes vous situés ?
dans le 56
Avez vous des besoins d'aide particuliers ?
oui monaitaire je suis un ressortissant francais qui arrive sur le territoire le 2 mars
D'accord. Je recherche cela et je reviens très rapidement vers vous
merci infiniment
Allez vous être dans une ville particulière dans le Morbihan (56) ? cela me permettrait d'être la plus précise possible J'ai trouvé en attendant, un site qui peut vous aider sur tout le département du 56 : https://www.morbihan.fr/les-services/aides-departementales/toutes-nos-aides/toutes-nos-aides/recherche/parametres/aide/particuliers/solidarites-action-sociale/?no_cache=1#hautDePage
a plouhinec merci beaucoup !
D'accord, je regarde cela Voici les contacts du secours Catholique : https://www.plouhinec.com/companies/1935/278/LE-SECOURS-CATHOLIQUE.html https://www.plouhinec.com/vie-economique-sociale/ccas.html#:~:text=Le%20CCAS%20est%20joignable%20au,mais%20uniquement%20sur%20rendez%2Dvous. Ces liens vont permettre de vous aider https://www.plouhinec.bzh/vivre-plouhinec/solidarite Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oii
Bonjour
bonjour je travaille pour la croix rouge et j'aimerai savoir si un dispositif cuisine existe pour des etudiants en difficulté
Sur quelle ville ?
porte de saint ouen paris
D'accord. Merci. Pouvez vous spécifier ce que vous entendez par dispositif cuisine ? Une cuisine partagée ? Des cours de cuisine ? ...
cuisine partagé pour que les etudiants puisse cuisiner
D'accord. Merci, je regarde de suite et je reviens vers vous.
merci vous etes top
Malheureusement, je ne trouve pas ce genre de concept, je continue à chercher tout de même. Je n'ai que des structures spécialisées pour les étudiants qui les accueillent et les aident au niveau de l'alimentation et des produits d'hygiène
c'est pas grave pouvez vous me les transmettre s'il vous plait merci !!
Oui sans problème ! Voilà l'ensemble des structure sur Paris : https://soliguide.fr/search/paris/?other=student
merci vous etes genial
Merci à vous ! N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin !
pas de soucis Jeanne merci PSYCHOLOGUES BAGNEUX ET AUTOUR
Bonjour, Vous recherchez des structures avec des psychologues aux alentours de Bagneux en Maine et Loire ?
Bagneux 92220
D'accord merci, je regarde :) Pour qui s'adresse cette demande ?
adultes, adolescents et enfants
d'accord Dans cette recherche, vous trouverez les adresses des structures ayant un accès à des consultations de psychologues : https://soliguide.fr/search/bagneux/ C'est particulièrement de Centre de Protection Maternelle et Infantile, je regarde pour d'autres structures Le CMS de la ville de Bagneux à un service psychologie les lundis et mardis https://soliguide.fr/fiche/cms-centre-municipal-de-sante-louis-pasteur-bagneux-3056 Est-ce que cela vous aide ? N'hésitez pas à me demander d'autres renseignements si besoin. Vous trouverez une permanence ici également : https://soliguide.fr/fiche/centre-socioculturel-jacques-prevert-bagneux-3953
Merci
Je vous en prie :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci je m informé simplement
D'accord, bonne journée à vous :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour vos informations sont mises à jour ,
Bonjour
,bonjour j 'aurai aimé savoir si vos infos étaient MAJ
Bonjour oui elles sont mises à jour régulièrement
super merci infiniment je travaille au samu social et je souhaite faire du maillage asso dans le secteur 93 vos infos sont importantes
D'accord, nous mettons à jour les informations de manière bi-annuelle, en hiver et en été en prévision des absences dûes à cette période Pendant le confinement nous avons tout mis à jour également de même pour le déconfinement malgré tout, il peut y avoir des trous en fonction des structures parce que le contexte sanitaire est complexe et les assos changent parfois au jour le jour, même si souvent elles nous préviennent En tout cas si vous souhaitez vous renseigner sur un certain type d'asso dites moi et je pourrais vous aider en fonction de ce que je connais du territoire :)
alors je cherche des asso alimentaire principalement sur les villes de pantin aubervilliers bagnolet le pre st gervais et les lilas et st ouen mais vous avez déja tout noté sur le site donc c'est super
D'accord pour l'alimentaire sur ces villes là il n'y a aucun problème
ensuite je cherche des assos qui aident dans l apprentissage du francais par exemple mais surtout des assos qui acceptent les personnes hébergées par le 115
ok Dans tous les cas vous pouvez effectuer des recherches dans ce sens, si jamais vous avez des doutes sur une structure ou souhaitez avoir plus d'informations en contactant un responsable de structure dont les coordonnées n'apparaissent pas sur le site, vous pouvez m'écrire à seinesaintdenis@solinum.org
merci beaucoup je n'hésiterais pas tres bonne fin de journée
A vous également Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je cherche une domiciliation pour une personne qui a eu la protection susbidiaire
Bonjour, Pour que je puisse adapter au mieux la recherche, savez-vous où cette personne est située ?
bonjour
Bonjour, Comment puis-je vous aider ?
je voudrais l'adresse mail de THEO JE SUIS RESPONSABLE D un accueil de jour a la courneuve mariam.dembele@adn93-asso.org association Amicale du nid 93 accueil de femmes victimes de violences conjugales et en situation d'habitat précaire j'aimerais que ce service soit répertorié sur soliguide
Bonjour je suis Théo ! Vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org nous allons vous créer un compte pour que vous puissiez modifier la fiche de l'accueil de jour Je vous ai envoyé un mail :)
Très bien merci bonjour Je souhaiterais orienter une jeune sdf dans un accueil de jour dans le 91, vers Draveil pour une domiciliation et accompagnement global, auriez-vous des adresses à me conseiller?*
Bonjour, nous n'avons pas encore cartographié les structures du 91, mais je vais me renseigner donnez moi quelques minutes ! Il doit y avoir un accueil de jour du secours islamique français, et des accueils de jour de la croix-rouge française. Je vais voir si je peux vous trouver des adresses. L'unité locale de la croix-rouge de draveil : https://essonne.croix-rouge.fr/draveil/
merci bien
Vous pouvez également l'orienter vers le Centre d’Accueil de Jour (CAJ) du SIF, ouvert du lundi au vendredi de 9 heures à 17 heures : 10 Rue Galvani, 91300 Massy https://www.secours-islamique.org/index.php/mission-france/hebergement-accompagnement-social.html
je suis sans domicile actuellement et je suis en dépression successif
Où êtes-vous situé ? Avez-vous essayé d'appeler le 115 ?
non j'ai vu un médecin et je suis sous comprimer qui m'aider pas et mon A.M.E expire et j'attends le renouvellement mais ma situation psychologique se détériore de plus en plus.
Je reviens vers vous dans un instant, je demande à mes collègues Pouvez-vous me dire où vous êtes situé ?
je suis a ferney voltaire et vous êtes où vous ? bah vous avez mon email vous pourriez me contacter avec pour votre acte de bonne fois merci
Nos locaux sont à Paris, mais nous sommes présents dans plusieurs départements. Je demandais où vous étiez situé pour pouvoir vous orienter vers les structures les plus proches de vous.
je suis dans l'ain communément dans le pays gex pays de gex plutôt ferney voltaire la ville
D'accord merci. Avez-vous fait la demande de renouvellement de votre AME ?
oui
D'accord, merci.
médicament et suivre mon problème des reins  je ne pouvais pas voir son état exact car mon médecin ne fait que me faire des analyses sans pensées a me faire voir spécialiste j'ai effectue plusieurs analyse sans que il me donne de médicament et ne fait que me réinscrire des examens a faire  sans cesser et psychologiquement je suis pas bien étant déjà psychologiquement malade. bah je vais dormir car j'ai maux de têt alors laisser moi message  sur ma boite mail merci.
D'accord, je me renseigne et j'essaye de revenir vers vous au plus vite. Bonjour, Vous pouvez vous rendre au PASS (Permamence d'Accès aux Soins de Santé) à l'hôpital St-Julien-en-Genevois Pour des soins psychologiques : vous pouvez vous rendre au Centre Médico-Psychologique (CMP) Pour un accompagnement psychologique, vous pouvez également aller sur le site de l'association Psycom et appeler leurs lignes d'écoute : https://www.psycom.org/sorienter/les-lignes-decoute/#soutien-psychologique-tous-publics-601ab8e3ec872 J'espère que ces informations répondent à vos questions.
Bonjour Mme Mrs, merci votre aide pour contribuer à mon égard car j’ai appelé ce centre médicale mais ils m’ont dit que ce mon médecin qui devait m’envoyer et j’ai parlé avec mon médecin il prétends plutôt me donner ordonnance pour un médicament qui me donner d’effets indésirable avec vertige maux de tête et bref j’ai cessé de prendre voilà mais pour aller à saint Julien genevois je ne pourrais pas étant sans papiers je ne pourrai passer par Genève c’est interdit pour moi  et je n’ai pas moyen de déplacement car je n’ai plus choix que vivre avec cette souffrance dépressive et de problème des reins à mon avis mon médecin est incompétent soit c’est un manque de volonté en vu de mes multiples souffrance du fait que je suis avec aide médicale.mais pour me faire signer les fiches de consultations cela lui interese sinon ça Liu coûte quoi de me faire voir par un spécialiste que de me donner de refaire les multiples analyses médicales et non me faire voir les psychiatres et même un spécialiste de reins voilà mes doléances.
Bonjour, Pour les soins psychiatriques, je ne peux que vous renvoyer vers le CMP dont je vous ai parlé dans mes messages précédents.
Bonjour Mme,Mrs,
Je suis désolée de ne savais pas pour le transport TPG de Genève. Je vous conseille d'appeler ce numéro : 0 800 858 858 Pour les CMP, je vais regarder si je trouve d'autres centres, qui se font sans orientation du médecin.
Merci pour vos conseils,je voudrais savoir le numéro n’est il pas surtaxé car moi je n’ai que de forfait pour effectuer les appelles donc si c’est un numéro payant je ne pouvais pas appeler.
Non ne vous inquiétez pas, il n'est pas surtaxé J'ai appelé le CMP de Ferney-Voltaire, et la personne m'a dit que ce n'était pas obligatoire d'être envoyé par un médecin. Ils doivent juste étudier votre dossier avec l'équipe médicale pour voir s'ils peuvent vous prendre en charge.
D’accord un grand merci je vais essayer  les appeler voir. Que le Bon Dieu vous bénisse pour tout vos énergies que vous exercer pour moi.
Je vous en prie:) N'hésitez pas à revenir vers moi si vous avez d'autres questions
D’accord et un grand merci encore D’accord et un grand merci encore
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour
bonjour
Dites moi en quoi je peux vous aider.
c'est pour un SDF qui a tres malau dent et je voulait savoir si vous  pouvez trouve des adresse gratuit pourl'aide
Oui je peux en trouver. Dites moi ou cette personne est situé.e ?
au foyer de grenelle
Sur Paris, c'est bien cela ?
oui tres bien
Savez vous si cette personne a des papiers liés à la sécurité maladie (AME, carte vitale...) ?
oui
Merci, je regarde cela de suite et je vous envoie les adresses en question !
merci et ci possible dans le 15eme
Dans le 15ème arr, vous avez 2 structures : https://soliguide.fr/search/75015/dentaire Le https://soliguide.fr/fiche/centre-mgen-paris-2763 et le https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sante-saint-vincent-de-paul-paris-3320 Sinon, le plus proche du Foyer de Grenelle sont : https://soliguide.fr/search/17-rue-de-l-avre-75015-paris/dentaire
merci je vai regarfre ca
De rien. Si besoin, je reste disponible. N'hésitez pas à revenir vers moi !
bonjour
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
j'ai un problème
De quoi s’agit-il ?
hier j'ai adressé a association agent il ma refusé inscrire pour mangé
 Pour certaine distribution alimentaire, il faut que vous soyez orienter par un travailleur social. Ou êtes-vous situé ?
association il font accueille de jour pour petit déjeuner ma dit oui repas non ma vous êtes une famille hébergé avec 115 a hôtel et nous sommes sans papiers
Je peux peut-être vous aider à trouver un autre endroit pour manger. Dans quelle ville êtes-vous ?
Villeneuve st Georges 94190 mas demain je vais voir son responsable et cette association je suis aussi domicilie
D’accord. De quoi avez-vous besoin de ma part dans ce cas ? Comment je peux vous aider ?
j'ai besoin information a ce que  accueil de jour  il la le droit de refusé une famille sans papiers et hébergé au 115 de manger
Un accueil de jour peut refuser de vous inscrire pour avoir à manger selon ses conditions. Peut-être qu’il y avait déjà trop de monde et qu’il ne pouvait pas vous accepter ? Peut-être qu’il fallait que vous soyez orienter par votre travailleur social ? Ou peut-être que vous pouvez avoir accès à manger dans un autre endroit ? Sans connaître concrètement la situation c’est difficile de savoir pour moi. Je ne sais pas de quel accueil de jour vous parler. Que vous a dit la personne qui vous a refusé ?
les tables sont vides pas de trop de monde et en plus je vient que samedi et vendredi et je suis domicilier chez aux je vient samedi et dimanche deux jours dans la semaine
Que vous a dit la personne ?
les autres collègues je mange normal et cet agent a chaque fois me fait même chose
D’accord. Malheureusement je ne peux pas faire grand chose pour vous aider dans votre situation...
ou je peux mangé et faire la machine a laver je suis a 94190 nous sommes couple avec 4ans 6ans et 4 ans et 20 mois et 3 mois
Pour la machine à laver, vous pouvez utiliser le Soliguide pour faire une recherche, vous trouverez ici la liste des structures avec une machine à laver : https://soliguide.fr/search/94190-villeneuve-saint-georges/laverie Et ici pour trouver des accueils pour manger ou des épiceries : https://soliguide.fr/search/94190-villeneuve-saint-georges/alimentation N'hésitez pas à regarder et vous pouvez revenir vers moi si vous avez besoin d'autres informations :)
merci
Je vous en prie
bonjour
Bonjour
ca va
Oui et vous
bien la dernier fois javais un problème
D'accord et ça a été résolu ?
j'ai pas avec responsable de accueil de jour ma demander de voir responsable sinon je vais voir le directeur car un agent de accueil de jour ma refusé de me laissez mangé moi et mes enfants
Daccord et vous avez trouvé où manger depuis ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
secours populaire du port du rhin, permanence de 9h30 à 11h30
Bonjour Merci pour cette information. Je mets tout de suite cela à jour Un instant je vais vous donner d'autres adresses.
of merci
Pour le petit déjeuner, vous avez pas très loin de Saint-ouen dans le 17e - Petit déj' de l'Armée du Salut - rue Bréchet : https://soliguide.fr/fiche/petit-dej-de-armee-du-salut-rue-brechet-paris-10321
comment entrer en contact avec eux s'il vous plait?
Pour le soir, vous avez aussi cette structure mais elle est accessible sur orientation. Etes vous suivi par un travailleur social ? Restaurant Solidaire Les Epinettes : https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-les-epinettes-paris-446
non
D'accord on va se concentrer dans un premier temps sur les structures sans orientation
apparemment c'est pour les personnes agées?
Le midi pour les personnes âgées et le soir c'est pour toutes les personnes dans le besoin
ok il faut les appeler ou s'y rendre?
Espace Henri Grouès Abbé Pierre : https://soliguide.fr/fiche/espace-henri-groues-abbe-pierre-saint-ouen-3118 pour le petit déjeuner pour le dernier, vous pouvez les appeler mais c'est une structure qui est sur orientation (donc d'un professionnel de l'action sociale) Pour le soir : Distribution Class 17 - Repas du soir Mairie du 17ème : https://soliguide.fr/fiche/mairie-du-17eme-paris-3802
ok vous parlez du restaurant solidaire les Epinettes ou de l'espace Henri Grouès Abbé Pierre?
Pour l'orientation d'un professionnel, je vous parlais du restaurant solidaire les Epinettes. Les autres structures vous pouvez juste les appeler pour vous rassurer des horaires et de l'ouverture.
ok merci bien
Je vous en prie. Sinon vous avez ici l'ensemble des structures qui proposent de l'aide alimentaire autour de votre adresse. Mais d'abord contacter les structures que je vous ai cité. Ils peuvent vous donner une attestation de déplacement. https://soliguide.fr/search/29-rue-du-dr-babinski-93400-saint-ouen/alimentation
pourriez-vous m'envoyer ces prospectus par mail à romatike@yahoo.fr s'il vous plait?
D'accord Si vous n'avez pas trouver de solution après mon mail, n'hésitez pas à revenir vers nous sur le chat.
ok je suis entrain d'appeler pas de réponse
Je vous invite à lire la fiche et notamment les horaires d'ouverture. Des fois, ils ne répondent pas quand ils ne sont pas encore ouverts
c'est jusqu'à 19H 15
Si sur la fiche il est indiqué que vous pouvez-vous y rendre. N'hésitez pas à y aller
je ne maitrise pas bien la ville
Vous avez l'adresse complète qui est indiqué sur les fiches. N'hésitez pas aussi à demander votre chemin.. Vous souhaitez aller dans quelle structure ? Avec google map vous pouvez tracer un itinéraire.
j'essaie celui qui est disponible
d'accord
c'est apparemment plus compliqué que je l'aurait imaginé là!
Qu'est-ce qui est compliqué ?
avoir ces resto
Il arrive que les structures ne soient pas joignables, mais vous pouvez vous rendre aux adresses indiquées.
ok merci bonne et heure année 2021 Madame vous êtes très sympa
Merci à vous. Je vous souhaite aussi une très bonne année 2021 :)
thanks
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
2è paragraphe à modifier comme suit : La structure propose aux jeunes une connexion gratuite à Internet pour accéder aux sites de ressources en ligne et un accompagnement par un Informateur Jeunesse pour faciliter l'accès au droit et à l'information jeunesse.
Bonjour
Bonjour
Il s'agit bien de cette fiche : https://soliguide.fr/fiche/10139
tout à fait !
D'accord ! Je vais modifié cela. Vous faites partie de la structure ? modifier*
Oui je suis la responsable. Je réponds à un mail que vous nous avez fait parvenir pour mise à jour de notre fiche. N° téléphone 01 55 52 14 00
Ah tout à fait ! Ma collègue en charge du département vous a peut-être aussi communiqué un lien de connexion vers votre compte professionnel ?
Non, juste le lien sur la fiche et ce chat..
Le compte peut vous permettre de modifier directement ce genre d'informations sur la fiche de votre structure ! Je vais regarder pour vous le renvoyer dans ce cas.
Merci !
Effectivement, Je peux renvoyer ce lien au mail capjeunes@chatenay-malabry.fr ou y a-t-il un autre contact à privilégier ? Bonjour, comme convenu par téléphone. Je viens de vous envoyer le mail d'invitation aux comptes professionnels. N'hésitez pas à me contacter si vous rencontrez des difficultés.
Ok merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
ou trouver des hygiènes pour femmes ( serviettes hygiéniques
Bonjour, où êtes vous situé exactement ?
a pantin
Le CASO à Saint-Denis devrait avoir des protections hygiéniques : https://soliguide.fr/fiche/centre-accueil-de-soins-et-d-orientation-caso-saint-denis-9548 La structure s'adresse aux personnes n'ayant pas de protection maladie. Est-ce votre cas ?
l’ai l’AME
D'accord ! Laissez-moi vérifier si vous pouvez y aller. Normalement vous pouvez y aller.
Merci beaucoup
Ils sont au 8-10 Rue des Bles, Saint-Denis et joignables au 01.55.93.19.32 De rien. Avez-vous besoin d'autre chose ?
non merci
D'accord ! Bonne fin de journée, et n'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres questions.
ok
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis inetrvenante recherche des aides près de la ville de Melun.
Bonjour
Excusez moi problème de frappe. Je suis intervenante sociale au sein d'un Centre d'Accueil pour Demandeurs d'asile à Melun Je ne trouve pas grand choses aux alentours de Melun.
Oui en effet, le Soliguide n'est pas encore implanté sur le 77. Nous arrivons très prochainement Mais si vous souhaitez que je vous renseigne sur un ou des type.s de structrures autour de Melun, dites le moi. Si vous le souhaitez, afin d'aider le ou la futur.e responsable Soliguide 77, je peux prendre votre contact ou celui de votre Centre d'accueil afin de revenir vers vous. Et nous pourrions inscrire votre structure dans le Soliguide.
D'accord je comprends mieux. Il faudra donc prendre contact avec la Directrice du CADA de Melun, Mme Caroline Le pape au 01 64 52 77 89. Nous accompagnons et hébergeons des personnes durant toute leur procédure de demande d'asile. Lorsque les dossiers sont refusés, ces personnes doivent quitter notre centre d'hébergement. Elles relèvent alors du 115 mais il leur est difficile d'obtenir une place.  J'ai donc besoin de connaître toutes les structures qui peuvent les aider et ce dans tous les domaines autour de Melun.
Merci pour le contact, je me suis permise de le noter pour la personne qui viendra implanter Soliguide dans le 77. D'accord, je m'occupe de chercher cela et je vous l'envoie dans la journée. Souhaitez vous que je vous l'envoie par email ? Ou je mets cela sur ce chat ?
Merci beaucoup.Je veux bien par mail à l'adresse suivante : medicosocialmelun1@france-terre-asile.org Je suis Madame AKKAOUI Rahma
Parfait, je m'occupe de cela. Merci pour votre adresse, vous allez recevoir un mail de "paris@solinum.org"
Super. Merci beaucoup pour votre aide.
Je vous ai envoyé un email à l'adresse indiquée.
Bonjour,
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. Nous allons modifier vos informations. Nous vous communiquerons aussi par mail le lien d'invitation de votre espace professionnel vous permettant de modifier vous même vos informations. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je suis sans abri
Bonsoir ! Bonjour
Bonjour
D'accord, est ce que vous avez besoin de quelque chose en particulier ?
Oui Je suis sans abri Et je cherche un endroit où dormir et me laver.
Vous avez déjà appelé le 115 ?
Oui mais personne ne réponds.
Vous êtes situé où ?
Nanterre
Daccord il faut continuer a appeler malheureusement
C'est a partir de demain car mon contrat de locataire temporaire se termine D'accord.
N'hésitez pas aussi à aller a la passerelle demain : https://soliguide.fr/fiche/la-passerelle-la-garenne-colombes-3639 Cest un accueil de jour a la Garenne colombes pas très loin où vous pourrez trouver des douches et essayer de rencontrer un travailleur social
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je suis a la recherche des offres d'emploi
Bonjour, nous ne référençons pas d'offres d'emploi mais vous pouvez vous renseigner directement sur le site de pôle emploi ou être accompagné par quelqu'un dans vos démarches si vous le souhaitez Ou êtes vous situé ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Est ce que je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BONJOUR J'aurais besoin de l'aide pour l'utulisation de mon ordinateur ?
Bonjour Si vous souhaitez apprendre à vous servir d'un ordinateur, certaines structures proposent des ateliers numériques. Dans quelle ville habitez-vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je recherche a faire un don d'un chaise médical
Bonjour Pour donner des objets vous pouvez vous rendre sur un site tel que celui-ci : https://www.geev.com/fr
merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je recherche un centre d'accueil pour femme seule avec 2 enfants à Perpignan ou alentours
Bonjour,
de voir personne comme ca vu que suis sans papier
Même si vous êtes sans-papier, il est possible de trouver de l'aide
jai bq de sousis
vous pouvez contacter Allô Solidarités : 01 30 83 68 36.
oui mais je veux pas on me demande des piece identite  sil ca tourne mal merci bq jappel les deux association
Si vous allez dans une association avec un accueil inconditionnel, ils ne vous demanderont pas vos papiers et vous aideront dans vos démarches
merci bq
Est-ce que vous pouvez vous déplacer ? Vous rendre dans une autre ville ?
pour votre assisstance
je vous en prie
jai peur je sors il mange plus ou il tombe
D'accord, dans ce cas vous pouvez appeler les numéros que je vous ai donné
deja la il tape un peu sur le mur sil veut quelque chose
Est-ce qu'il est violent avec vous ?
non sauf si je veux lobliger   a se soigner il crie vu il bouge pas il peut rien faire
d'accord Contactez les numéros demain matin et si vous avez un souci vous pouvez revenir vers moi
oui merci
j'essaierai de trouver autre chose pour vous aider
si je fini par le rendre a lhopital ou sil lui arrive quelque chose jaurai besoin dassisstance puisque cest lui qui maidait merci beaucoup a vous
je vous en prie
je vous souhaite bonne soiree a vous
Bonsoir ! bonne soirée à vous
et je vous remercie encore
:) n'hésitez pas à revenir si besoin
oui cest sur merci beacoup +1
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je vois que la fiche pour l'espace bébé parents est bien ds votre guide mais je ne trouve pas celle de l'unité locale .
Bonjour, un instant s'il vous plaît https://soliguide.fr/fiche/6767 Grâce à votre compte professionnels vous pouvez voir toutes vos fiches et les actualiser. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
il semble que notre page n'existe pas ! Croix rouge de Boulogne
Bonjour je regarde ça Vous parlez bien de ce lieu : https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-de-boulogne-boulogne-billancourt-6767 ? Je l'ai trouvé en cherchant Croix Rouge sur Soliguide à Boulogne : https://soliguide.fr/search/boulogne-billancourt?name=croix%20rouge Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour où peut-on trouver les bornes tactiles ?
Bonjour Les bornes se trouvent à Bordeaux et je contacte de suite mes collègues présents sur ce territoire afin qu'ils soient plus précis
est ce qu'il y'en ailleurs ?
Bonjour, les bornes se trouvent à Bordeaux au Pain de l'Amitié (épicerie solidaire) et au CAIO :)
par exemple à Paris ou à l'étranger ?
Non pour l'instant nous n'en avons pas ailleurs. C'est un projet que nous essayons de développer sur Strasbourg et l'Ile de de France Nous avons pour l'instant qu'installer Soliguide sur certains ordinateurs en accès libre (bibliothèque, bagagerie...)
d'accord, C'est très intéressant, je ne connaissais pas ce système de borne alors je me pose des questions
Vous avez bien fait. Si besoin de plus de renseignements, nous restons disponibles.
est ce qu'il y a une reconnaissance vocale dans les bornes ?
Non il n'y en a pas malheureusement
d'accord, je vous remercie
Avec plaisir :)
est ce qu'il est possible d'ajouter des fonctionnalités à la borne ?
Quel type de fonctionnalité ? Les bornes sont conçus par des prestataires externes, nous mettons seulement à disposition l'outil Soliguide. Nous ne sommes pas en mesure d'ajouter des fonctionnalités comme une reconnaissance vocale par exemple Elle a dû la recevoir, peut être dans ses spams ? Je peux de mon côté renvoyer l'invitation Si vous utiliser chrome, il faut cliquer sur les 3 petits points tout en haut à droite. Puis sur "Plus d'outils" et enfin effacer les données de navigation.
je l'ai envoyé trop tot , elle n'avait pas encore crée sa boite mail
D'accord tu peux m'envoyer les informations ? Je vais lui renvoyer une invitation quel est son rôle ? Lecteur, éditeur ou administrateur ? Nom, prénom et mail
Il s'agit de Mme Karine EUSTACHE , qui sera administrateur . eustache@ipc.asso.fr
L'invitation a été envoyé. Qu'elle n'hésite pas à regarder dans ses spams
ok merci je lui dis ça
D'accord
en fait : bonne année !!
Merci. Mes meilleurs vœux de réussite et de solidarité pour l'année :)
merciii pour tes bons voeux en espérant que cette année soit meilleure que la précédente
Oui et sans confinement
oh ouii et avec des restaurants et le retour a une vie social bonne soirée et a bientot Blanche
Oui une vie sociale. A bientôt bonne fin de journée Wahiba :)
bonjour Blanche, c 'est Wahiba de IPC
Bonjour Wahiba
Ma nouvelle responsable n'a toujours pas recu l'invitation pour devenir administrateur je n'arrive pas à renvoyer l'invitation
Le mail doit être dans ses spams mais je peux lui envoyer ici le lien de son invitation son lien d'invitation : https://pro.soliguide.fr/register/5ff480131108a407a01e1b49 Tu peux lui transmettre directement
il n'est pas dans ses spams
D'accord, la solution que je peux te proposer c'est de copier le lien que je viens d'envoyer un peu plus haut. Elle devrait pouvoir créer son compte Je viens de lui envoyer le mail aussi pour qu'elle ait le tutoriel Réponse du serveur distant : J'ai reçu ce message Il y a un bloquage de la boite mail de ta responsable, je n'arrive pas à lui envoyer le mail.
mince c 'est le seul moyen de l'intégrer comme administrateur ?
Tu peux lui envoyer le lien que je t’ai mis là et elle clique dessus Oui malheureusement, elle peux nous parler sur le chat aussi Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour. Je suis assistant social. Connaissez-vous des associations qui peuvent accompagner les enfants vers les CMP ou autres ? Je parle ici de déplacements physiques.
Bonjour,
Essayons les deux s'il vous plaît.
D'accord, pour quelle ville faites-vous la demande ?
Paris
D'accord je regarde :) Je viens de demander à ma collègue en charge du développement sur Paris, elle reviens vers vous tout de suite, merci de patienter :)
OK merci, je patiente.
Bonjour à vous, pour les éducateurs spécialisés, il vous suffit d'appeler les CMP car ils ont des éducateurs spécialisés au sein de leur structure. Pour ce qui concerne le déplacement, je vais me renseigner
OK
J'ai trouvé une aide pouvant aider ces personnes : La prestation de compensation du handicap (PCH) https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quelles-sont-les-aides-aux-transports-liste-demande-conditions-montant#Laide_aux_deplacements_en_compensation_du_handicap Sinon, je ne connais pas de structure spécialisée dans cette demande mais je peux vous rapprocher de cette structure : https://soliguide.fr/fiche/maison-departementale-des-personnes-handicapees-de-paris-mdph-896 Elle vous permettra d'obtenir plus d'informations détaillées. Ou je peux vous conseiller de voir directement avec le CMP en question qui sera vous répondre plus précisément que moi.
OK merci beaucoup
De rien, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Réponse du serveur distant : Désolée pour le dernier message, c'est une erreur de la part de ma collègue.
bonjour. changement d'adresse pour l'Alterboutik. à compter du 3 avril réouverture au 1 rue de la Queratière à REZE. merci
Bonjour Je mets cette information à jour de suite. Merci beaucoup
hébergement famille
Bonsoir, Comment puis-je vous aider ? Pour les questions d'hébergement, je vous conseille plutôt d'appeler le 115 N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres questions Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonsoir ! Bonjour, Comment puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche des associations qui proposent un service d'accompagnement pour des personnes dans l'incapacité à se rendre, par exemple, à  des RDV médicaux et qui n'ont pas les moyens de prendre des taxis. Merci
Bonjour, Dans quelle ville ou département cherchez-vous ?
Bonjour,
Je me renseigne et je reviens vers vous ! Bonjour à vous J'ai trouvé une aide pouvant aider ces personnes : La prestation de compensation du handicap (PCH) https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quelles-sont-les-aides-aux-transports-liste-demande-conditions-montant#Laide_aux_deplacements_en_compensation_du_handicap Sinon, je ne connais pas de structure spécialisée dans cette demande mais je peux vous rapprocher de cette structure : https://soliguide.fr/fiche/maison-departementale-des-personnes-handicapees-de-paris-mdph-896 Elle vous permettra d'obtenir plus d'informations détaillées. N'hésitez pas à revenir vers moi si ce n'était pas la demande souhaitée.
**Need of support and accommodate**
Bonsoir ! Hello to you, for the issue of accommodation I invite you to call 115. These are the people responsible for emergency housing. As for the other aids, if you give me the place where you are located, I can find you structures that can help you with food, administrative procedures, receptions for you and your children...
I live in Mouroux, a small village near coulommiers. Thank you
All right, I'm looking for structures and I'm coming back to you quickly. Unité Locale Coulommiers Croix-Rouge française au 4 résidence Auvergne, Vaux, 77120 Coulommiers (06 60 22 37 24) Coup de Pouce 77 au 176 Rue du Moulin, 77120 Mouroux (06 17 78 64 65) Les Restos du Cœur au Avenue des Alliés - Bâtiment 11, 1 Avenue des Peupliers, 77120 Coulommiers (01 64 20 74 27)
Ok, thanks.
I also invite you to get closer to the CCAS, which has a better visibility on social actions: https://www.ville-mouroux.fr/utile/sante-et-social__trashed/ccas/ Nothing, if need be, I'll still be available. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non merci
Bonsoir ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je recherche une famille d'accueuil pour une étudaiante malgache demeurant a mayotte pour ces études a bordeaux
Bonjour Je me renseigne sur le sujet et je reviens vers vous La personne peut elle payer un loyer ? https://www.aladom.fr/famille-accueil/bordeaux-33/ J'ai trouvé ce site
bonjour
Bonjour
est il possible de faire apparaitre 2 plannings des jours et horaires d'ouverture au public car différents selon période de vacances scolaires ou hors vacances
Pour l'instant cela n'est pas possible. Mais notre équipe technique travaille sur cette amélioration.
ok merci
Pour le distinguer, pour l'instant, on le met en bas de la description de la structure ou dans "autre information" De rien, merci à vous Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour Comment je peux vous aider ? Bonjour, pour cette étape vous devez indiquer ce que vous proposez. Par exemple, si vous faites de l'accompagnement à l'emploi pour les personnes, vous ajouter ce service, si vous êtes un accueil de jour pour ajouter ce service. Si dans vos locaux vous avez le wifi accessible aux personnes accueillies vous pouvez l'ajouter aussi comme service. Vous pouvez en ajouter autant que vous le souhaitez.
je ne vois pas apparaitre mon annonce sur votre site
Un instant s’il vous plaît, je vais regarder
j'ai fait une faute de frappe sur l'intitule de mon Prénom je n'arrive pas à corriger
S’agit-il de cette fiche ? https://soliguide.fr/fiche/saint-christophe-de-javel-paris-36 Vous pouvez aller dans profil et modifier vos informations
nous étions fermés et je voudrai remettre une annonce de réouverture que pour des repas à emporter
À droite de la fiche, vous avez un encart bleu intitulé « information temporaire » cliquer sur « mettre à jour » et vous pourrez ajouter une information provisoire.
j'ai ouvert la fiche que vous me montrez mais je ne vois pas informations temporaires
Vous devez vous connecter sur votre espace professionnel pour pouvoir modifier https://pro.soliguide.fr/manage-place/36
non c'est trop difficile pour moi je n'ai pas de formation informatique desolée
Sinon vous pouvez m'indiquer les informations pour que je puisse modifier votre fiche
je suis sur mettre à jour je n'ai rien à corriger sur cette page sauf tout en haut à gauche saint vincent je ne peux pas le faire de cette fiche
vous pouvez sortir de là en enregistrant et en cliquant sur la fiche C'est ici à droite que vous devez modifier l'info
ça y est j'ai trouvé merci de votre patience bonne journée
Super ! Je vous en prie, n'hésitez pas à nous contacter à nous si vous rencontrez des difficultés. Bonne journée à vous aussi.
c'est encore moi quand je vais sur Soliguide.fr je ne vois pas mon annonce oui c'est bien dans ce guide je ne vois rien
Je vois votre fiche en 3ème position lorsque je tape ESV et paris : https://soliguide.fr/search/paris/?name=ESV
je le vois mais je cherchais par exemple alimentation dans le 15 je me suis trompée dans les services proposés nous n'avons que les repas
Bonjour à vous, Quant à la recherche, vous pouvez tomber sur votre structure selon les critères mis dans le Soliguide. En général, l'outil cherche les structures les plus proches. Pour les services proposés, nous avons fermé temporairement tous les autres services (accueil, prise...) Car dès que vous pouvez les réouvrir, nous enlèverons cette mention de "fermé temporairement" Est ce que cela vous convient ? En tout cas, merci beaucoup pour votre mise à jour via votre compte professionnel
oui mais je vois que notre numéro de téléphone n'apparaît pas
J'ai un numéro le : 0145547393 sur la fiche est ce le bon ?
oui
Parfait, personnellement je le vois sur la fiche en dessous de l'adresse. Si ce n'est pas le cas pour vous, dites le moi afin de voir d'ou provient le bug.
oui je le vois excusez moi Merci et bonne journée
Parfait. Pas de problème, un énorme merci à vous. Excellente journée. Si besoin, je reste disponible Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
la ville de pontault-combault a sorti un guide pour de l'urgence souhaitez vous que je vous l'envoies ?
Bonjour, avec plaisir. Un grand merci à vous d'avance Vous pouvez nous l'envoyer à l'adresse contact@solinum.org
je n'arrive à aller à l'étape suivante
Bonsoir ! Bonjour, à quelle étape êtes-vous bloqué ? Pour certaines parties, vous devez renseigner impérativement les colonnes avec l'astérix sinon vous êtes bloqué. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, https://www.mediatheques.strasbourg.eu/medias/medias.aspx?INSTANCE=exploitation&PORTAL_ID=WBCT_WBCTDOC_161.xml&SYNCMENU=INFOMED
Bonjour Madame Robert,
Bonjour,
Merci pour votre retour, Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour Dites moi ce que je peux faire pour vous aider
bonjour madame , je cherche des association pour apprendre des cours fransais  ?
Bonjour à vous, D'accord. Ou êtes vous situé ?
je suis dans la region haut de france a cote de lille
D'accord. je vais chercher des associations qui proposent des cours de français. Avez vous le nom exact de la ville (pour que els associations soient le plus proches de vous)
je suis exactement a croix 59170
Merci ! je regarde de suite et je reviens très vite vers vous
oki merci pour vous
http://www.apsco.fr/apprentissage-du-francais/index.html http://lille.croix-rouge.fr/contact/ https://www.associationlacle.org/ https://solidarites.lille.fr/aide/260/2-seances-de-formation.htm Voici plusieurs associations qui proposent des cours de français, je vous conseille de les appeler avant de vous y rendre (car avec la Covid 19, les modalités d'accès peuvent avoir changé)
d accord , je vous remerie pour toutes les informations je voudrais autre service svp , je cherche des autres association pour avoir des information administratif et judiciare par rapport a les imigrations .
De rien. D'accord, je recherche cela de suite !
merci jeanne  .
https://www.groupe-sos.org/structures/1269/CADA_de_Lille https://solidarites.lille.fr/acteur/242/3-aida-association-insertion-des-demandeurs-d-asile.htm Pour l'aide juridique : https://www.lille.fr/Votre-Mairie/Obtenir-une-information-juridique/Maison-de-la-Mediation-et-du-Citoyen http://www.cidff-lille-nord.org/p/Permanence-Juridique-27.html
merci  parfait , vous etes professionalle . c est la premire fois que je trouve un cite comme ca  impecable je vais visiter  tous les cites web . mill merci jeanne et toutes les equips .
De rien, merci à vous pour vos compliments. Cela fait très plaisir.  Si besoin, revenez vers moi ou un de mes collègues.
bonsoir je m'appelle yenith je besoin une attestation d'hébergement,
Bonsoir !
qu'est ce que  peux je faire ?
Bonsoir ! Bonjour à vous Pour l'attestation d'hébergement, il faut demander à la personne dont le nom est inscrit sur les justificatifs de domicile de vous la rédiger Il faut que vous fournissiez la photocopie de votre pièce d'identité, celle de la personne qui vous héberge et un justificatif de domicile de la personne qui vous héberge Voici un site qui reprend tout ce qu'il faut savoir sur les attestations d'hébergement : https://www.justifit.fr/b/guides/droit-etrangers/attestation-hebergement/ Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non , votre site n'est pas a jour je recherche des accueils de jour sur bussy saint georges ou aux alentours il en existe à bussy saint martin : empreinte, à meaux sos femmes etc.. comment se fait il qu'ils n'apparaissent pas ?!
Bonsoir, merci pour votre message ! Soliguide n'existe pas en Seine-et-Marne pour le moment, raison pour laquelle pour ne trouvez pas les structures recherchées. La bonne nouvelle, c'est que nous comptons ouvrir ce nouveau département cette année ! Est-ce que vous faites partie d'une association locale ?
L'activité d'accueil de jour des personnes sans domicile est maintenue  de 14h à 17h. Je ne peux pas enlever la mention fermeture temporaire
Bonjour Je regarde cela à l'instant pour voir si le problème peut etre réglé
Merci
Pouvez vous me redonner le nom de votre structure ?
Entraide Etablissement Entraide asnieres boiscolombes
Bonjour Hélène, pour la mention information temporaire vous pouvez la retiré en cliquant à droite sur "mettre à jour" "Information temporaire Cliquer sur "Activer les informations temporaires"
Merci La mention Fermeture temporaire reste apparente mais elle n'est pas activée, donc je comprends que ce sont les horaires specifiques qui comptent
Pour l'instant, il n'y a pas d'informations temporaires sur la fiche, en l'activant vous pouvez ajouter un petit texte ainsi que les horaires actuels. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BONSOIR , je cherche un ESI pour famille vers le 17ème arrondissement
Bonsoir Je regarde, merci de patienter Alors dans le 17 ème je n'en trouve pas en revanche il y en a dans les arrondissements limitrophes https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-du-partage-paris-0 https://soliguide.fr/fiche/esi-agora-paris-3 https://soliguide.fr/fiche/esi-espace-saint-martin-paris-4 https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 Ici la liste avec les structures du 17è (EPI particulièrement) https://soliguide.fr/search/17e-de-paris-75017-paris?name=espace%20solidarit%C3%A9%20insertion Est-ce que vous avez besoin d'un autre renseignement ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Bonjour, je cherche une solution d'urgence pour un étudiant étranger seul et donc en bas de la liste de prise en charge du 115 Le CROUS ne le prend pas en charge car sans ressources mais il dort à Gare du Nord depuis Novembre
D'accord, pour les hébergements d'urgences, seul le 115 peut orienter cette personne. Il faut continuer à appeler tous les jours, les matins tôt. Cette personne est-elle accompagnée par un travailleur social ?
Malheureusement il n'a jamais pu être pris en charge par le 115. Et non pas de travailleur social pour l'instant, le service social du CROUS n'a à priori pas fait d'instruction sociale ni d'accompagnement. Je suis un personnel d'université, cet étudiant s'est fait connaître auprès de moi seulement cet après-midi
D'accord, je regarde merci de patienter
Merci beaucoup. C'est un étudiant de Créteil, mais pour l'instant "coincé" à Gare du nord. Je suis en lien avec la Croix Rouge du Val de Marne, qui m'a conseillé de le faire revenir dans le département pour une prise ne charge plus facile
Si vous faites une recherche "étudiant" avec la localisation, vous trouverez des informations sur des structures qui peuvent peut-être l'accompagner : https://soliguide.fr/search/18-rue-de-dunkerque-75010-paris?name=%C3%A9tudiant En effet, c'est mieux pour cette personne que l'accompagnement se fasse sur Créteil ou dans le département : https://soliguide.fr/search/94000-creteil/?name=%C3%A9tudiant Pour les hébergements, cela passe toujours par le 115, en revanche la personne peut trouver une accompagnement social via les structures sur le Soliguide.
D'accord, merci beaucoup pour votre temps et votre aide. Je note tout ça
Je vous en prie, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin :) Bon courage
Merci, bonne soirée
Bonne soirée également Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
salut
Bonjour
Désolé pour le dérangement, on test l'outil avec Jérémy, le designer qui nous a parlé du chat :)
Pas de problème, si besoin je suis disponible pour répondre aux questions !
merci ! Bonne journée !
Excellente journée !
bonjour
Bonjour, est-ce que je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je suis assistant social. Merci à vous.
Bonjour JE regarde cela à l'instant
OK. Merci, je patiente. Je crois qu'il y a l'Unité Myriam DAVID mais il en existe sans doute d'autres.
Vous avez également l'Accueil de la mère et enfant (rue de la santé) Vous avez également l'ANEF (mais c'est dans le 10ème et la mère doit avoir moins de 21 ans)
merci beaucoup
De rien, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je souhaite contacter quelq'un chez vous pour parler de votre application et de faire un partinariat avec les USA
Bonjour, merci de l'intérêt que vous portez à notre association ! Vous pouvez envoyer un mail à l'adresse contact@solinum.org Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pendant le couvre feu l'horaire du Lundi a été
Bonjour Je n'ai pas bien compris...L'horaire du lundi a été modifié pendant le couvre-feu ? Il s'agit de quelle structure ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour
Bonjour Dites moi en quoi je peux vous aider. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
D'accord, n'hésitez pas si besoin à revenir vers moi. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Oui je cherche des centres a proximité de la ligne 2 de la RATP
Bonjour Quels types de centres cherchez vous ?
Bonjour je suis une ancienne éducatrice spécialisée je travail maintenant au sein de la ratp je suis tous  les jours en contacts avec des sdf ou des personnes toxicomanes. Je recherche des centres vers lesquels je peux les rediriger
D'accord. Je vais rechercher cela à l'instant et vous en lister plusieurs. Je reviens vite vers vous
Merci beaucoup. A proximité des stations de la lignes 2 si possible
De rien. Oui je fais une recherche en fonction de ces stations.
Merci beaucoup c'est très gentil
Voici un début, je suis la ligne 2 en vous faisant des points de référence selon les arrêts : Porte Dauphine / Charles de Gaulle – Etoile :
Genial merci beaucoup !!
Pigalle Je suis sur la dernière partie et je vous l'envoie
Vous êtes génial je ne vous remercierait jamais assez
ant Et voilà ! Merci à vous pour l'aide que vous apportez à ces personnes
J'essaye de faire de mon mieux.. Merci à vous aussi pour eux
Revenez vers moi si besoin (ou pour remettre tous ces liens en forme si vous souhaitez) ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour Super ! Pourriez-vous me dire où se trouve votre ONG ?
Sur la commune de Gennevilliers 92230
D'accord très bien, vous pouvez écrire à hautdeseine@solinum.org et Blanche qui s'est occupée de la présentation en visio conférence cet après-midi se fera un plaisir de vous inscrire sur Soliguide
elle s exprime justement en direct a l instant ou je vous parle
Ha !
nous sommes toujours en Visio conference je n ai pas l adresse email de Mme Blanche ?
Très bien. Alors vous pouvez quand même lui écrire un mail et elle s'occupera de tout ça :) Vous pouvez lui écrire à blanche@solinum.org et à hautsdeseine@solinum.org
Merci c est noté
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je decouvre donc pas encore merci
D'accord. Si besoin, je suis disponible. Oui ! Vous avez un gros besoin là-bas ? C'est quelque chose qu'on peut faire remonter
Alors pour l'instant 20 personnes mais on va monter à 100
Ok effectivement
on s'arrangeait avec aurore pour du repas mais on pourra pas continuer à leur voler leur stock
Oui c'est sûr. Ecoutes si ce ne sera pas déjà fait par Gabriel de la FAS on fera remonter l'information à la prochaine réunion de coordination qu'on à sur Paris
C'est vraiment super merci !
Vous allez monter à 100 à partir de quand ?
progressivement, à partir de la semaine prochaine
ok
on ouvre de plus en plus de services donc on attire de plus en plus de monde notre mandat n'est pas l'alimentaire, on a juste compensé en attendant de pouvoir orienter, mais la c'est compliqué
Effectivement ! En plus ça va être plutôt des distribs "traditionnelles" de Paris dans le centre comme ça, pas vraiment des distributions comme on peut le voir au niveau des portes Peut-être voir avec la Chorba si il y a moyen de faire quelque chose ?
exact ! c'est nos amis en plus je réfléchis, merci pour tout !
De rien, bonne journée à toi Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour ! Encore (et toujours) Sylvain de la Halte Humanitaire :) Je vous écris concernant la fiche que vous avez sur notre structure : il n'est pas indiqué l'adresse (2 rue perrault, 75001 Paris), et il est écrit "à proximité de la porte de la chapelle" ce qui n'est plus le cas
Bonjour à vous Je me charge de la rectification de suite. Merci beaucoup
avec plaisir Jeanne à bientôt !
A bientôt !
(quelle efficacité encore une fois :) ) bonjour la team, c'est encore Sylvain de la Halte... J'ai discuté avec les personnes que nous allons réorienter, elles cherchent surtout un accueil de jour ouvert le weekend ! il y a ça quelque part ?.
Bonjour Sylvain, je regarde cela de suite C'est pour un type de public particulier (hommes, femmes, jeune de moins de 25 ans...) ? Ou je t'en présente plusieurs
c'est pour des hommes seuls en rue
D'accord, merci. ********Inconditionnel Inconditionnel que le samedi https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25
bang merci beaucoup
De rien, reviens vers moi si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
nous souhaitons apporter des modifications concernant notre structure Montparnasse Rencontres
Oui sans ptoblème. Dites moi, je modifierai les informations.
L'activité domiciliation du mardi passe de 16h à 18h L'activité accompagnement scolaire est suspendue en  raison du couvre feu  ainsi que les cours de français de 18h30 à 20h30 , conseil logement passe le lundi de 16h à 17h45 , il n'y a plus d'écoute psychologique le lundi de 14h à 18 h il n'y a plus d'écrivain public le mercredi de 14h à 16h et l'horaire du lundi est modifié, il passe de 14h à 16h
D'accord, merci. Je change cela à l'instant.
Je vous remercie beaucoup
Merci à vous, si besoin je reste disponible.
Pourriez-vous s'il vous plait supprimer l’Écoute psychologique du lundi il s'agit d'une permanence fermée non pas pour couvre- feu mais parce que la personne en charge n'est plus en mesure de continuer sa permanence
Oui pas de soucis, je m'en charge.
Je vous remercie je suis désolée pour le changement d'horaire du logement   il s'agit d'un changement définitif et non du au couvre feu  de même pour l'écrivain public ( suppression du mercredi et changement du lundi de 14h à 16h
Okay merci pour ces précisions. Je change cela.
Merci à vous désolé pour le dérangement
Pas de problème, c'est avec plaisir. Merci pour cette mise à jour. Si vous rencontrez des problèmes avec votre compte professionnel, je reste également disponible.
bonjour
Bonjour
comment creer un compte?
Êtes-vous un professionnel de l'action sociale ?
oui
De quelle structure faites-vous partie ?
enino@seinesaintdenis.fr Conseil départemental 93 servicesocial ??
D'accord, avez-vous une fiche pour le service social du département sur Soliguide ?
je ne sais pas certainement
Je peux voir avec théo si nous pouvons vous créer un compte. Vous êtes avec le département et non une ville spécifique ? Bonjour Vous voulez parler du compte pour le Service Social Départemental dans son ensemble ou pour une circonscription en particulier ? N'hésitez pas à nous écrire à seinesaintdenis@solinum.org pour préciser votre demande Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, j'essaie d'acceder a soliguide depuis chrome sous linux ? je n'y  arrive pas . Est ce un probleme de systeme ? merci d'avance pour votre reponse, .
Bonjour, pouvez-vous nous communiquer le message qui s'affiche lorsque vous vous connectez ?
chargement du site en cours ...mais cela n'aboutit pas
D'accord un instant s'il vous plaît. Je vais interroger les développeurs.
mercci
Pouvez-vous me partager votre console ? Vous cliquer sur les 3 petits points en haut à droite, puis sur "plus d'outils et sur outils de développement
pardon je suis actuellement une formation, donc je reviendrai vers vous ultérieurement mais je vous remercie.
Je vous en prie. Je vous indiquerai dans la conversation le retour que j'aurai eu. Normalement, vous recevrez le message par mail.
ok
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
adresse postal pour la caf svp
Bonjour, où êtes-vous situé ?
chanteloup pour envoyer des dossiers à la caf
D'accord, vous pouvez les déposer directement dans la boîte de la CAF où vous êtes assigné normalement
il n'ya pas d'adresse
d'accord je regarde vous avez le caf de Versailles située au 1 Passage des Jardins, 78000 Versailles
ok merci
je vous en prie n'hésitez pas si vous avez besoin d'un autre renseignement Bonne journée
Adresse unique : CAF DES YVELINES CAF DES YVELINES 78090CEDEX 9
C'est l'adresse à laquelle vous allez envoyer le dossier ? La caf rattachée à Chanteloup est celle située à Mantes la Jolie, donc c'est cette adresse : 1 Rue la Fontaine, 78200 Mantes-la-Jolie Mais comme c'est la CAF des Yvelines, votre adresse doit être bonne également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, durant la période du couvre-feu à 18h, le cybercentre de Bouguenais ferme chaque jour à 17h45. Merci de bien vouloir mettre à jour la fiche. cordialement. Jean-Luc Turbé
Bonjour Je m'occupe de mettre cela à jour de suite. Merci pour cette précision. Si vous voyez une autre information à modifier, dites le moi.
je vous remercie, pas d'autres informations
Parfait ! Merci à vous
+1
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
le site soliguide.fr est indisponible, savez-vous quand il sera opérationnel ? merci
bonjour
avez-vous eu mon message ?
Il fonctionne chez nous, est-ce que vous pourriez m'envoyer un capture d'écran pour que je vois ce qu'il se passe ? Merci, c'est étrange, vous avez essayé sur un autre navigateur ? Si non, est-ce que vous pourriez faire clic droit sur la page et "inspecter" ? merci ! Je transmet cela à nos développeurs. En attendant, est-ce que vous avez un autre navigateur pour essayer d'y accéder ? je peux vous aider dans votre recherche en attendant si vous le souhaitez
pas actuellement, merci de m'informer de la réparation effectuée, je suis en recherche d'information sur soliguide pour le Conseil régional et promouvoir vos actions, je réalise une fiche de présentation de votre site. si vous avez une documentation plus récente que votre rapport d'activité 2019 téléchargeable sur le net
Très bien, je reviens vers vous par mail dès que j'en sais plus ou pour voir comment faire en sorte de résoudre le bug. Je regarde aussi s'il y a un développeur disponible ici pour vous guider. Nous n'avons pas de rapport d'activité plus récent, quelles types d'informations avez vous besoin ?
une présentation générale de soliguide  : mission, chiffres clés 2020, les principales missions, les effectifs de salariés et bénévoles, une définition de "l'innovation sociale" pour solinum, votre implantation géographique de couverture, vos objectifs de développement, où en est le déploimenet de vos bornes soliguide : merci pour votre aide, olivier mandon (https://www.institutparisregion.fr/), un contact à qui soummettre notre fiche de présentation pour validation ?
Vous êtes en lien avec quelqu'un de chez nous déjà ?
pas personnellement encore ; mais je connais vos actions par mes travaux sur le sans-abrisme
très bien
vous me recontactez par mail ? Ou...
Un développeur web devrait arriver sur le chat dans les prochaines minutes pour essayer de mieux comprendre votre bug
ok et concernant mes demandes d'informations ?
Concernant votre demande, je vous recontacte par mail
je vous remercie vivement, je quitte ce tchat, bien à vous bonjour je voudrait me renseigné pour une famille son papier comment avoir un abris merci de me répondre
Bonjour Pour avoir un hébergement d'urgence, il faut appeler le 115.
non pour avoir un logement sociale sachant qui l'a des enfants les deux derniers nés en france
Pour avoir un logement social, il faut faire une demande auprès de la mairie où ils se trouvent où se situent ils ?
malgré qu'ils ont pas les papiers? A SAINT QUENTIN
c'est une question qu'il faudrait poser à une assistante sociale Est-ce qu'ils sont suivis par une assistante sociale ? Saint-Quentin en Yvelines ou Saint Quentin ?
ils savents pas a quelle porte frappé saint quentin dans le nord
Ha d'accord Alors, attendez deux secondes
ok merci
Alors, ils peuvent se renseigner auprès du CCAS de Saint-Quentin (https://www.saint-quentin.fr/130-ccas.htm) Hôtel de Ville - BP 345 Egalement auprès du Secours Catholique de Saint-Quentin : Attention, il est possible que les horaires ne soient plus bons à cause du contexte sanitair Il vaut mieux appeler pour prendre RDV
ok je vais communiqué ses informations a la dite famille espérant qui auront une aide merci pour votre sympathie et votre attention bon fin de soirée
De rien, bonne fin de journée à vous
+1 j'ai fait  17 eme , elle me dit on pe rien faire vous habiter pas la j'habite nul part donc je peux pas inventer la personne chez qui je vivais avant son deces etait dans le 94 pareil elle ma dit la meme chose je peux rien faire donc si personne peut rien faire je fais quoi
Dans un premier temps, vous devez établir une domiciliation pour être accompagné par un.e assistant.e social.e. Je vais d'abord vous donner le site pour faire une demande de domiciliation pour pouvoir récupérer votre courrier et les coordonnées du CASVP pour obtenir un rendez- vous avec une assistant.e social.e
une adresse de courrier j'en est une . mais pour une domicilation personne ne peut me garder tt le temps chez eux jai fais une demande sur le site logement social et a dallo\
Je vous invite à prendre un rendez-vous pour être accueillir dans cette permanence : https://soliguide.fr/fiche/psa-gauthey-paris-304
coment on fait quand on dort chez tout le monde pour avoir une adresse .parce que je suis pas tout le temps la bas
Vous pouvez obtenir une adresse de domiciliation sur Paris de la ville de Paris pour faciliter l'accès à vos courriers et à vos droits (être accompagné par une assistante sociale de la ville )
d'accord merci le site que vous m'avez envoyer c'est pour les personne sans adresse je vis un cauchemar  personne n'aide personne c'est tres compliquer chakun se renvoi la balle je sais pas je sais pas
Je vous ai communiqué la fiche de la permanence pour prendre un rdv. Vous communiquez via le site Soliguide, où se trouve le lien de la fiche que je viens de vous communiquer
je prend rendez vous et j'explique ma situation la bas
Je vous ai transmis le lien vous permettant d'accéder à l'ensemble des informations de la fiche pour pouvoir les contacter : https://soliguide.fr/fiche/psa-gauthey-paris-304
merci a vous c'est gentille
Vous prenez rendez-vous et vous leur expliqué votre situation Je vais quand même vous communiquer le site de la ville de Paris pour la domiciliation, un instant s'il vous plait.
daccord merci
Voici le lien pour prendre un rendez-vous pour la domiciliation : https://teleservices.paris.fr/rdvcasvp/jsp/site/Portal.jsp
j'ai verifer ladresse que j'ai etait ce matin et cest la meme que vous mavez donner dans le 17 eme et elle ma envoyer boulet parsk je nai pas dadresse dans le 17 eme elle ma envoyer vers le 18 eme 11 avenue de la porte de monmatre 75018
Je regarde pour d'autres lieux de domiciliation. Pour que cela soit plus simple pour vous, je vous invite dans un premier temps à prendre rendez-vous pour obtenir des informations lors d'une permanence PSA (c'est le lien que je vous ai communiqué). Vous pouvez évoquer avec eux votre besoin d'obtenir une domiciliation (ils peuvent instruire votre demande ou vous orienter) et une aide pour le logement. En parallèle vous prenez rendez-vous au CASVP du 18e (demander à avoir un rendez-vous avec une assistant.e social.e)  : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-301 Vous pouvez aussi écrire un mail :  casvp-S18@paris.fr détaillant votre situation (en précisant que vous êtes sans domicile à Paris 18e) - par mail vous pouvez être recontacté Les services de domiciliation des associations sont saturés. Vous pouvez quand même les contacter, pour vois si une place c'est libéré : https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-du-4eme-paris-3504 Une domiciliation mais dans le 10e : https://soliguide.fr/fiche/esi-chez-monsieur-vincent-paris-12
daccord merci beaucoup je vais tous les contacter
N'hésitez pas à revenir sur le chat si vous rencontrez des difficultés. On vous communiquera d'autres adresses
daccord merci beaucoup a vous
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui svp
Bonjour Comment puis je vous aider ? Que recherchez vous ?
En fait Madame, j'ai besoin d'une aide pour payer mes médicaments svp
D'accord. Je vais essayer de vous aider. Etes vous couvert par la sécurité sociale ?
AME Et le produit que je veux n'est pas couvert par L'AME
Etes vous majeur ou mineur ? Avez vous plus ou moins de 20 ans ?
j'ai 38 ans Je dois faire une infultration lundi 25/01 avec ce produit qui n'est pas pris en charge avec l'AME
Malheureusement je ne peux pas vous aider à rembourser vos médicaments. Mais je peux vous conseiller de voir avec votre médecin et pharmacien comment pouvoir faire.
'accord Oui madame, aidez moi svp.merci
Rebonjour Dites moi comment je peux vous aider ? est ce pour un autre sujet ?
Ce médicament coute 85 euros
En avez vous parlé avec votre pharmacien ? Votre médecin ? Bonjour, est-ce que vous êtes suivi par une assistante sociale ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, que recherchez vous ?
une activité de bénévolat le WE
D’accord nous ne référençons pas ce type de demande. Mais je vous invite à consulter le site tous bénévoles pour trouver une offre : https://www.tousbenevoles.org/trouver-une-association-benevole/75/paris
merci ca ne m'aide pas
Vous avez également la structure benenovat pour des offres de bénévolat ponctuelle Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je cherche un écrivain public près de Melun
Bonjour, je recherche cela et reviens vers vous rapidement !
merci
Voici ce qui est mis en place apr le département : http://www.cdad-seineetmarne.justice.fr/permanences/recherche/?rubrique=all&ville=MELUN Le secours Catholique vous propose aussi ce service :https://www.meluncatholique.fr/secours-catholiques/
Merci beaucoup de votre aide
De rien, si besoin revenez vers moi.
Si j'ai d'autres questions le service de support en ligne est-il toujours aussi rapide et efficasse ?
Oui nous veillons à être le plus rapide ! Par contre, pendant la nuit et les weekends, vos messages sont en attente. Mais nous les traitons dès notre retour. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, avez vous un tableau répertoriant toutes les associations domiciliataires en Seine et Marne ?
Bonjour à vous, nous ne sommes pas implantés dans le 77 mais je me renseigne tout de même et je reviens vers vous rapipdement.
Pas de problème, merci
Alors, j'ai vérifié et nous n'avons pas encore cartographié ce territoire. Mais nous avons tout de même une liste des associations agréées domiciliation qui date de 2017. Voici le lien : https://www.seine-et-marne.gouv.fr/content/download/25401/201226/file/Liste-associations-agreee-122017.pdf
Merci de votre soutien
De rien. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin
Bonjour, je recherche une aide à Cergy pour remplir une demande de logement social ? savez vous ou je peux me rendre ? Merci de votre aide
Bonjour, pour les habitants de Cergy vous pouvez essayer de vous adresser à la structure suivante https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-cergy-les-fontaines-10815 Il y a aussi cette adresse à Cergy https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-cergy-horloge-10813
Je vous remercie. J'ai trouver une orientation vers le PIMMS de Cergy
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour ! c'est Michèle du PAS SNCF, je suis à la recherche des coordonnées d'Agissons 67...  vous auriez cela ?
Bonjour Michel Je vois avec mon collègue responsable de ce territoire !
Nous étions en réunions audio ce matin et je voulais prendre contact avec eux merci !!!!
Salut Michèle, je te donne ça tout de suite (C'est Aimeric) La personne qui était là ce matin et qui représentait Agissons 67 était Noureddine ALOUANE
Merci !!!! je vais lui proposer une rencontre au PAS pour se connaître un peu et voir comment on peut bosser ensemble
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour !
Bonjour
Je suis Manon , salariée du Secours catholique du 93. Je me permet de vous contacter pour mettre à jour une information concernant l'équipe locale de clichy sous bois.
Oui bien sur ! Il y a des changements dans leur fonctionnement ?
Ils sont maintenant joignable la semaine au 07 57 47 44 13 pour prendre rdv :) le numéro fixe ne fonctionne plus
Vous parlez bien de l'accueil social ? https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-clichy-accueil-social-clichy-sous-bois-2845
oui
Je vais modifier leur contact ! Et savez-vous s'ils sont uniquement sur rdv ?
oui uniquement ! Merci beaucoup !
D'accord ! Merci à vous, bonne journée !
Bonne journée !
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Nous vous passons le bonjour de la part de la formation numérique de l'atelier graphite
Bonjour à tous de la part de l'équipe Solinum ! Si besoin, je peux vous aider
d'accord merci beaucoup
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
suis en formation à Sesame avec l'atelier Graphite.
Bonjour, bienvenue sur le chat soliguide Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Je recherche les coordonnées du conseil régional des yvelines.
Bonjour, je ne crois pas qu'on référence le conseil régional des Yvelines sur le Soliguide, mais d'après Google maps, voici un résultat qui pourrait peut-être vous intéresser ? https://www.google.com/maps/search/conseil+r%C3%A9gional+des+yvelines/@48.8449463,1.5792305,10z/data=!3m1!4b1 J'ai aussi trouvé ces coordonnées https://demarchesadministratives.fr/conseil-regional/versailles-78000 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
cherche aide alimentaire pour famille en précarité hebergée par le 115 à PIERRELAYE Hotel IBIS
Bonjour, avez-vous essayé de rentrer en contact avec l'antenne du SPF de Conflans Ste Honnorine https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-conflans-ste-honorine-conflans-sainte-honorine-5949 ou le comité de Pierrelaye https://www.secourspopulaire.fr/95/62/pierrelaye Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
rendez vous
Bonjour Dites moi ce que je peux faire pour vous.
bonjour serait-il possible de prendre un rendez vous avec une assistante sociale
Je ne peux pas vous donner de rendez vous. Mais je peux vous donner des structures qui proposent un assistant social. Il faudra ensuite les appeler
ok
Ou êtes vous situés ?
NANTERRE
D'accord. Je recherche cela tout de suite. Vous pouvez appeler : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-nanterre-3394
MERCI
Vous pouvez également vous rapprocher de la CAF : https://www.caf.fr/allocataires/caf-des-hauts-de-seine/points-d-accueil/agence-de-nanterre-nanterre-neuilly-sur-seine-puteaux-accueil-uniquement-sur-rendez-vous De rien Si beosin, n'hésitez pas à revenir vers moi Avez vous plus de 25 ans ? Car si vous êtes seul, de plus de 25 ans et en situation régulière, la première structure va permettre de vous donenr une assistante sociale. Sinon, je peux vous rediriger vers cette structure : Le Quartz Veuillez juste m'excuser, la CAF n'est pas la meilleure structure.
domiciliation
Bonjour Vous recherchez un service de domiciliation ? Je peux vous aider dans votre recherche si vous le souhaitez Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BOnjour je suis assistante sociale scolaire et je souhaite monter au sein du college des cours d'alphabetisation ou/et d'ateliers socio linguistiques. Je recherche donc des formateurs; Merci
bonjour
pouvez vous me telephoner ?
oui sans problème
01 46 87 74 28 vous demander l'assistante sociale. Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, pouvez-vous me contater au 06 41 91 09 91
Bonjour, vous travaillez pour l’association aurore ? Et de quel département
Nous sommes au Carreau du Temple 75003 PARIS Il n y'a plus de distribution alimentaire
D’accord, ma collègue en chargée de développement Soliguide Paris prendra contact avec vous pour actualiser votre fiche.
C'est l'accueil de jour pour femmes qui est au sous sol ouvert de 9h00 à 16h00 7/7
Merci à vous pour ces précisions et ces informations nous allons mettre à jour la fiche également. Bonjour à vous, je suis Jeanne, j'ai tenté de vous joindre à l'instant. Vous pouvez e rappeler au 07 83 89 68 48
Bonjour
Bonjour Que recherchez-vous ?
Bonjour Fiona je cherche à manger
Où vous situez-vous ?
I'm in Paris
Do you know where you stand more precisely?
No i'm near Barbes and La chepal I'm looking for food for my baby ok your too lat ebye i'm disappointed
I'm sorry I'm new I'm doing as fast as
Ok i'm back
We're going to make it. https://soliguide.fr/search/18e-arrondissement-de-paris-75018-paris/alimentation?family Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour
Bonjour
avez vous des listes de structures pour personnes sans papiers?
Nous faisons des listes imprimables effectivement. Quel type de structures voudriez-vous avoir ? Et sur quel département ?
J'aimerai une liste d'accès aux droits, repas, vestiaires, douches dans le département du 93. Merci
D'accord, est-ce qu'il y a des villes spécifiques qui vous intéresse ?
je suis ouverte à tout le 93 mais j'ai une préférence pour les villes de rosny sous bois, neuilly-plaisance et Neuilly sur Marne.
D'accord. Ce serait pour des maraudes ? De quelle structure faites-vous partie ?
je fais partie d'une mission locale et actuellement nous avons pas mal de personnes sans papiers et cela reste difficile pour connaitre les associations permettant tout de même de travailler avec ce public.
Ce serait donc des structures qui pourraient recevoir des personnes sans papier jeunes ?
oui
Je peux vous faire des listes imprimables pour ces types de structures pour le début de la semaine prochaine, mais il reste quand même préférable de chercher directement les structures sur Soliguide.fr pour avoir des informations à jour.
oui avec plaisir. Voici mon mail y.lajnef@marneauxbois-mlidf.org. Merci
Très bien. Je peux aussi vous proposer de venir vous présenter Soliguide et comment l'utiliser à la mission locale directement.
Encore merci et bonne fin de journée oui bonne idée je vous laisse le contact de ma directrice pour lui proposer ce service. contact@marneauxbois-mlidf.org
Bonne journée à vous aussi ! À bientôt par mail.
merci et à bientôt.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La page /fiche https://soliguide.fr/fiche/9771 est inacessible. Merci
Bonjour la fiche est réservée aux professionnels normalement avec le lien vous avez la possibilité de le lire J'ai mis la fiche en ligne pour le public, normalement c'est bon https://soliguide.fr/fiche/territoire-action-departementale-grand-versailles-9771 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, comment être plus précis sur les modalités des SAS de Versailles et de La Celle Saint Cloud ? On lit "Cette structure est sur rendez-vous uniquement ! Or nos sites sont ouverts et un accueil de tous les usagers est fait sans distinction. En revanche, les accompagnements individuels ont lieu uniquement sur rdv en effet. 1. Modalités d'accueil (message ci-dessus) 2.
Bonjour Manuela, Je peux écrire changer les modalités d'accès Vous n'avez pas encore accès au compte professionnel ?
2. Révision du périmètre : 2 communes du SAS de Versailles ont basculé sur celui La Celle Saint Cloud : Fontenay le Fleury et Bois d'Arcy officiellement depuis Décembre 2020. Est-ce possible de faire cette mise à jour rapidement svp ?
Il y a noté sur la fiche "Accueil inconditionnel
Compte professionnel : non pas d'accès à ce jour. Marie-Ophélia doit nous donner la main, est-ce exact ?
Oui elle doit vous donner l'accès au compte en vous invitant
une notification en orange indique que cette structure accueille sur rdv uniquement ! c'est le nouveau responsable du pôle Accueil qui m'a interpellé à ce sujet A ma connaissance, nous n'avons pas reçu d'invitation à ce jour
Je n'ai pas ce message de mon côté Essayer de supprimer les cookies. Parce que nous avons modifié l'accessibilité avec les nouvelles modalités d'accueil Soliguide. Il est noté sur les fiches "Accueil inconditionnel Je crois que Marie-orphélia attendait le retour de sa direction, je ne suis pas sur. Vous devez voir avec elle pour l'accès au compte. J'ai ajouté à la description de la fiche du SAS de La Celle les deux communes mentionnées.
Merci Blanche. Et vous les avez bien supprimées de la fiche de Versailles ?
Oui : https://soliguide.fr/fiche/sas-versailles-8227 https://soliguide.fr/fiche/9772
Comment supprimer les cookies ?
Si vous utiliser chrome, il faut cliquer sur les 3 petits points tout en haut à droite. Puis sur "Plus d'outils" et enfin effacer les données de navigation. aller dans "Confidentialité et sécurité Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les vaccinations ne concernent pas uniquement les enfants de moins de 13 mois  si besoin. il y a également les certificats de santé du 9ème mois et 24ème mois. Nous faisons les pesées des nouveaux nés et à la demande des parents ou professionnels à tout âge jusqu'à 6 ans.
Bonjour Merci pour ces informations, je mets cela à jour de suite. Pour vérification, pouvez vous me redonner le nom de votre structure s'il vous plait. Est ce bien PMI Henri-Barbusse
bonjour
Bonjour Puis je vous renseigner ?
oui, je suis avec mon demandeur d'emploi , sa femme souhaite des cours de français , elle parle tamoul mais n'est pas inscrite chez nous
D'accord. Dans quelle ville êtes vous ? Je vais chercher des cours de français accessibles
monsieur est a vitry merci cest un test je  vais prendre vos renseignements
D'accord. Je cherche les informations et vous les envoie d'ici quelques minutes
merci beaucoup, si possible par courriel?  BIEN A VOUS Je reviendrais plus tard!
Oui, envoyer moi votre adresse mail et je continue via courriel
merci encore  , je vous donne le mail de   mon demandeur
d'accord, je lui envoie un mail directement
Adresse électronique validée merci a vous, il vous remercie!
Vous pouvez lui signaler qu'il va recevoir un mail de jeanne@solinum.org ! Merci à vous
BONJOUR
Bonjour
BONJOUR JE SUIS LYDIA? CONSEILLERE A VITRY? JE SUIS AVEC UN DEMANDEUR D'EMPLOI , je fais un testpour lui montrer le fonctionnement de soliguide
Bonjour Lydia Pas de problème, merci de lui montrer notre outil.
peut il parler arabe dans le chat ? :)
Oui vous pouvez sans problème, nous avons la fonctionnalité traducteur. Vous pouvez tester en mettant des mots en arabe et je vous y répondrais. Vous pouvez parler un grand nombre de langues
OK? IL EST TRES FRAGILE EN ECRITURE je viens de lui dire, il essaiera shkoun?
مرحباً، بفضل المترجم الذي يمكنني التواصل باللغة العربية
Soyez le bienvenu quand vous parlez arabe il a compris  et lu merci jeanne
شكرًا لك. عد إليّ حالما تريد Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
distribution restaurants du coeur la plus proche de Vaujours
Bonjour https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-tremblay-en-france-villepinte-2955 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
distribution fixe de jour?
Je recherche et je reviens cers vous Vous avez deux points de colis alimentaires : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-tremblay-en-france-2381 https://soliguide.fr/fiche/les-restos-du-coeur-villeparisis-3263
merci
De rien. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
bonjour
Pour modification: le PAD 20e ne se situe plus cité champagne, mais rue Ramus
D'accord. Merci beaucoup. Avez vous le numéro ?
https://www.paris.fr/equipements/point-d-acces-au-droit-p-a-d-20-1217 c'et au 18 (je vérifiais :) )
Merci beaucoup. Je mets cela à jour de suite.
merci. bonne journée
Excellente journée à vous ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je voudrais renseigner les infos sur les heures d'ouverture de l'accueil de jour à Reims
Bonjour Dites moi quels sont ces horaires Etes vous référencés dans le Soliguide ?
Ouverture au public : lundi 11/15h45 mardi mercredi jeudi vendredi de 9h15 à 15h45 samedi dimanche et jours fériés de 9h15 à 13h non pas référencé we en période hivernale uniquement
D'accord. Merci beaucoup pour ces précieuses informations. Nous ne sommes pas encore implantés sur Reims. Je vois avec mes collègues pour vous ajouter une fiche et je reviens vers vous.
Comment le saurais je?
Une fois déconnecté.e, vous allez recevoir un mail avec mon message. Vous pouvez aussi me donner votre adresse et je reviens vers vous par ce moyen.
mail asso.reims@gmail.com Merci beaucoup
Merci, mon mail est paris@solinum.org Merci à vous.
Bonne journée
Cet apres-midi , je vous envoie un email. Excellente journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche une aide alimentaire sur saint Denis pour un patient qui est à la rue
Bonjour Je recherche cela de suite https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-denis-2-5624 https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-denis-1-2948 Voici des camions Restos du Coeur Je vous ajoute celui de Stains (tout dépend de sa localisation à Saint DEnis) https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-stains-5625
merci beaucoup mais vous avez pas des camions qui font ça toute la journée ? car y a le couvre feu 23h30 c'est trop tard
J'ai cette structure qui n'est pas un camion mais qui propose de la restauration assisse : https://soliguide.fr/fiche/amicale-du-nid-saint-denis-2919 Normalement, les Restos du Coeur fournissent des attestations de déplacament.
oui mais en général les Restos du Coeur sont sur inscription
Oui en effet J'ai également cette structure : https://soliguide.fr/fiche/association-ikambere-la-maison-accueillante-saint-denis-2661
ce que vous m'avez envoyée c'est que pour les femmes et mon patient est un homme
D'accord. Bonjour, sur Saint-Denis sur inscription vous avez les Restos du Coeur, la Croix Rouge et le Secours Populaire Si vous ne souhaitez pas quelque chose sur inscription malheureusement il faudra se tourner sur le camion des Restos du Coeur qui délivre un repas chaud le soir Sinon, si la personne est à la rue et en errance sur la commune de Saint-Denis, vous pouvez l'orienter vers la Maison de la Solidarité : https://soliguide.fr/fiche/maison-municipale-de-la-solidarite-saint-denis-3011 Le Secours Islamique est également présent, à la limite de Saint-Ouen
d'accord et je pourrais savoir comment s'inscrire sur les restos du coeur ?
Les Restos du Coeur (hors Camion), Croix Rouge et Secours Populaire fourniront des colis alimentaire (donc des denrées majoritairement à cuisiner) Souhaitez-vous des colis alimentaire ou plutôt un repas chaud à consommer directement ?
des colis alimentaires c'est mieux
D'accord. Vous pouvez vous renseigner sur les modalités d'inscription (en général il faut apporter des documents administratifs prouvant les charges et revenus de la personne) en contactant directement les lieux ici : Je vous conseille néanmoins de contacter et/ou d'orienter en priorité vers la Maison Municipale de la Solidarité (https://soliguide.fr/fiche/maison-municipale-de-la-solidarite-saint-denis-3011) qui est le lieu d'accueil principal pour les personnes sans-abris sur la ville Les Restos du Coeur et le Secours Populaire sont au même endroit que la Maison Municipale de la Solidarité Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je cherche une assistante sociale
Bonjour, où êtes-vous située ?
elancourt 78990
D'accord Concernant les structures pour un accompagnement social, voici une liste à Elancourt : https://soliguide.fr/search/elancourt/accompagnement-social
merci
Je vous en prie avez-vous besoin d'autres renseignements ?
non merci
Bonne journée à vous
merci a vous aussi
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pourriez-vous ajouter une phrase à la fin : Il est là également pour vous accompagner dans vos démarches (accès au droit)
Bonjour,
Merci beaucoup ! C'est parfait comme cela
Hello ! Do you need help in your research ?
Hello, Ive joined makesense.org as a volenteer. Im in Paris 10eme and would like to offer my help. I had requested to make hygeine kits. Do you need someone?
Hello to you, thank you for your message. We can work together
Bonjour Jeanne,
Bonjour, je vais chercher des associations qui préparent et distribuent des kits d'hygiène et je reviens vers vous très rapidement. Ensuite, vous pourrez els contacter ou vous y rendre pour voir comment vous organiser avec cette association. https://olatanea.com/ https://www.facebook.com/adsfsantefemmes https://fondationdesfemmes.org/collecte-de-produits-hygieniques/ https://www.regleselementaires.com/ https://www.paris.catholique.fr/macadam-cafe-trinite.html distribue des kits d'hygiène en maraude
Merci beaucoup Jeanne. Pourriez vous m'envoyer l'adresse et le contact SVP.
Pour Olatanea c’est gabrielle@olatanea.com
Merci!
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BONJOUR MONSIEURS DAMES  SE UN PLAISIR DE FAIRE CONNAISSANCE DE VOTRE CITE MERCI PASSER UNE BONNE JOURNEE
Bonjour Merci pour votre message, si besoin n'hésitez pas à revenir vers moi. Excellente journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je recherche pour un jeune de homme de 30 ans à la rue de l'aide pour l'orienter vers un logement
Bonjour,
en dehors du 115 il y a t-il une possibilite de trouver une association pour avoir de l'aide
Où se situe la personne exactement ?
il est à la rue dans la rue à Paris 5 et ne veut pas aller dans un foyer car on lui a voler ses affaires
D'accord. La personne est-elle accompagnée par un travailleur social ?
non mais je veux bien faire des démarches pour l'aider
Ok c'est gentil de votre part :) Je pense qu'une étape importante est de se tourner vers un accompagnement social dans un premier temps. Pour cela vous pouvez faire une recherche sur le Soliguide pour avoir une liste des structures : https://soliguide.fr/search/5e-arrondissement-de-paris-75005-paris/accompagnement-social
merci de votre aide je continue mes prospections
Je vous en prie. N'hésitez pas à revenir vers moi si vos recherches ne sont pas concluantes sur le Soliguide. Pour les hébergements d'urgence, tout passe par le 115. Ensuite pour les associations et autre système d'hébergement, ce sont les travailleurs sociaux qui peuvent orienter la personne
et ou contacter les travailleur sociaux dans les mairies
Oui tout à fait
super merci
Avec plaisir ! Bonne journée à vous
a vous aussi bon courage
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour ! Je travaille chez Médecins du Monde, et j'ai besoin d'informations sur l'ESI "Chez monsieur Vincent". Je n'arrive pas à les contacter par téléphone, et leurs infos sont très parcellaires sur leurs sites : est-ce qu'ils ont maintenu leurs activités d'hygiène et d'accès aux droits/soins ? Ou ils ont réduit leurs activités à de la distribution de café ? Merci d'avance !
Bonjour, Je regarde de suite et je reviens vers vous. Aux dernières nouvelles, datant des fêtes de fin d'année, l'ESI est ouvert aux mêmes horaires qu'habituellement mais, distribué le café dans la rue. Les autres services étaient inchangés.
Bonjour, super merci beaucoup pour ces infos ! Et pour votre réactivité !
De rien, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour Comment puis je vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour Je regarde cela de suite et je reviens vers vous.
Merci. Je patiente.
Voici les structures : https://www.acpe-asso.org/ Vous avez la Croix-rouge : Service d'Accueil de Jour de Mineurs Et enfin, ici vous avez une concentration des structures : https://www.filsantejeunes.com/des-associations-specialisees-dans-laide-et-laccueil-de-personnes-prostituees-6977
Merci beaucoup. Je vais déjà creuser ces pistes.
De rien, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin !
Il y a un résumé de la conversation envoyé sur mon email ensuite ?
Non mais je peux vous envoyer un email avec les liens que je vous ai donné si vous voulez
Je veux bien s'il vous plaît. guillaume.zicola@gmail.com
Je m'en charge de suite, vous allez recevoir un mail de paris@solinum.org
OK ! Merci beaucoup. Bonne journée à vous
Merci à vous, excellente journée.
bounjour cv
Bonjour Je peux vous renseigner ?
oui monsieur nous somme une association située au maroc et nous avont l honneur de vous contacter et pourquoi pas de faire un contrat de partenaria
A quel sujet ?
Coopération dans tout ce qui concerne le développement humain et l'assistance humaine
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, pourriez vous changer la formulation pour l' accueil préférentiel car je la trouve trompeuses par rapport au faites qu'il y a écrit demandeuse d'Asile et Réfugiée j 'ai penser qu'il s’agisse aussi d'un endroit pour les femmes. Merci  beaucoup ;)
Bonjour, Pourriez vous me dire de quelle structure il s'agit ?
Accueil de Jour PARIS 4.
Bonjour, je viens de changer la formulation. Dites moi si cela vous convient : https://soliguide.fr/fiche/accueil-paris-migrants-paris-centre-1-3037 J'en profite pour vous préciser que nous avons reçu une quantité importante de masques en tissu certifiés DGA. Nous les redistribuons aux structures. Si cela vous intéresse, prévenez moi.
Bonjour, Merci beaucoup pour votre modification ;) c'est parfait ! Bonne journée ;) à vous J'en profite aussi pour vous demander si vous pouvez modifier celle de L'Accueil de Jour Bastille Herni IV ( afin de préciser que se sont des femmes demandeuse d' Asile et enlever les accords masculin dans la présentation de l'accueil. Car certaines collègues se sont trompées et y ont envoyées des hommes ;) . Pour l 'infos des masques je vais transmettre à ma responsables ;) . Très bonnes journée à vous
Je m'occupe de la modification pour l'Accueil de Jour Bastille Henri IV.  Pas de problème, revenez vers moi si vous souhaitez des masques. Merci à vous. Je reste à votre disposition si besoin. Excellente journée.
Merci ;) beaucoup et je n 'hésiterais pas. Excellente journée
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
OUI MAIS IL Y A UNE ERREUR D'ADRESSE POUR LA CROIX ROUGE  ILS NE SONT PLUS RUE SAINT JACQUES MAIS 2 AVENUE DES MEUNIERS Pourquoi les restos du coeur ne sont pas répertotiré sur angerville 91 aide alimentaire
Bonjour à vous, merci pour cette information. Je change l'adresse de suite. Pour Angerville, nous ne sommes pas encore déployés sur ce territoire. Si vous le souhaitez, vous pouvez me transmettre les informations de ce Resto du Cœur.
Bonjour
D'accord, merci à vous. Nous reviendrons vers vous dès le début de notre implantation. Excellente soirée. Bien cordialement. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Buenas tardes llevo 2 meses buscando trabajo y siempre me encuentro con un inconveniente de el Número de la seguridad social
Hola, ¿dónde estás? Podría encontrarte estructuras que puedan ayudarte a acercarte.
estoy en Montigny en gohelle
Muy bien. Voy a conseguirte unas estructuras y voy a volver contigo. ¿Cuál es su situación administrativa?
Merci vous pouvez m ´ecrire en francais  san aucun problème je suis español
De acuerdo, es como te gusta. Trabajo con un traductor de Google. ¿Qué prefieres?
en francais pour vous faciliter la tache je parle francais
D'accord. Merci à vous Avez vous moins de 25 ans ?
non je suis senior
D'accord. https://demarchesadministratives.fr/pole-emploi/montigny-en-gohelle-62640 Voici tout d'abord l'adresse du Pôle Emploi
je suis deja inscri depuis le moi de novembre
D'accord. JE regarde d'autres structures.
pour vous expliquez la situation c ´est quand je postule les boîtes d ínterime me demande le Nº de sécurité social je me suis dirigé ver la suc mais el me demande un contrat de travail ainsi de suite et pas de solution ni des un ni des autres je me trouve dans une boucle
d'accord. Je peux vous diriger vers des structures qui aident aux démarches administratives et qui pourront vous aider dans cette situation
merci
http://www.mairie-montigny.fr/fr/information/68103/au-ccas-rene-six Cette structure peut vous aider à vous orienter dans vos démarches
Merci Infiniment
https://www.mairie.com/permanences-associatives-62300-lens-759b679bcc2a7-fd.html?q=16 http://www.reseau-passerelle.fr/html/formation/accompagnement.html Voici des structures complémentaires que vous pouvez aussi appeler Enfin, cette structure pourra vous aider pour rechercher de l'emploi dès que la question de sécurité sociale est réglée : https://www.facebook.com/AIFE-Association-Initiative-Formation-Emploi-421455851556649/ Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
Tant mieux ! Bonne journée :) N'hésitez pas si besoin Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
le CPEF du Square de la Galerie a le numéro de téléphone suivant : 01 55 53 00 35 et il ne dépend pas du Centre Municipal de Santé comme c'est noté !
Bonjour, merci pour l'information ! Je modifie cela Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour, que puis-je faire pour vous aider ?
j'aimerai savoir si vous acceptez des stages ?
Pour suivre les postes à pourvoir de notre association, vous pouvez consulter notre page sur Welcome To The Jungle : https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/solinum Vous recherchez un stage en quoi précisément ?
assistante social un stage de 2 semaine
D'accord, nous sommes un guide en ligne donc nous n'avons pas d'assistants sociaux à proprement parlé dans notre équipe, en revanche nous avons des contacts avec certaines structures. Vous êtes dans quel secteur ?
je suis dans le secteur du nord plus précisément a lille
A Lille vous pouvez contacter l'ABEJ Solidarité : https://abej-solidarite.fr/structure/accueil-solferino/
okay merci beaucoup
Je vous en prie, bon courage dans vos recherches
merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Je pourrais vous aider
aujourd'hui je suis expulsée suite au laxisme dont on a fait preuve
D'accord, vous êtes vous déjà rendu sur place directement à l'EDS ? Sinon le formulaire de contact est ici : https://www.valdemarne.fr/contact?nid=28864 Par expérience, ils répondent
j'ai oublié de vous dire que je travail à rungis c'est compliqué lorsque je commence  4h et termine à 16 h
Oui effectivement Et vous appelez au numéro indiqué et personne ne répond ?
si quelqu'un répond mais l'assistance sociale elle ne m'appel pas
d'accord, vous demandez un RDV et on vous dit que l'on vous rappelera c'est ça ?
elle doit me rappeler elle doit me rappeler
Et cela fait combien de temps ?
1 an elle doit me rappeler chaque fois que j'appel on vous rappelera
Et vous pouvez pas du tout vous rendre sur place ?
levez vous à 4h et rentré chez vous à 17h je vais avoir 52 ans et je suis face à une question VOUS NE POUVEZ PAS VOUS RENDRE SUR PLACE. lorsque vous venez on prend vos coordonnées et on vous rappeleras bon je vois que l'on tourne en rond
Oui, malheureusement de ma place je ne peux pas vous aider. Est-ce que vous avez déjà essayé de contacter le CCAS de Vitry sur Seine ?
encore une porte que l'on me claque au nez merci ah
Est-ce que vous avez déjà contacté le CCAS de Vitry-sur-Seine ?
ouiiii
Et ils ne peuvent pas vous recevoir ?
non on va me rappeler depuis près d'un an j'ai la même réponse je vais voir le maire
D'accord, vous êtes déjà allé dans des associations, type Secours Populaire ou Secours Catholique sinon ?
monsieur une adresse mail bonne journée
? Je n'ai pas compris https://www.valdemarne.fr/contact?nid=28864 le formulaire de contact pour joindre l'EDS et une assistante sociale est ici Vous pouvez également vous renseigner auprès du Point d'Accès au Droit : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-aux-droits-vitry-sur-seine-6511 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour En quoi puis je vous aider ?
je souhaite rencontrer une assistante sociale
D'accord. Ou êtes vous situés ?
à courbevoie
Je recherche cela et je reviens vers vous
oki
Vous pouvez vous diriger vers le CCAS de Courbevoie : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-courbevoie-3337 Ou la CAF : https://www.caf.fr/allocataires/caf-des-hauts-de-seine/points-d-accueil/agence-de-colombes-asnieres-sur-seine-bois-colombes-colombes-courbevoie-la-garenne-colombes-levallois-perret-accueil-uniquement-sur-rendez-vous Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour En quoi puis je vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, j'ai créé mon compte professionnel mais je n'ai pas recu de mail de confirmation
Bonjour, d'accord. Et du coup vous n'arrivez pas à avoir accès à votre profil ?
NON j'ai essayé de me connecter et ça ne fonctionne pas
Bonjour, pouvez-vous regarder vos spams s'il vous plait ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,  j'invite un collaborateur en qualité d'éditeur pour uniquement les structures de son territoire, je ne peux pas sélectionner les structures ?
Bonjour,
Je me suis mal exprimer, je ne peux pas lui permettre de modifier les fiches des  structures. je ne souhaite pas qu'il ait accès à l'ensemble des structures
Votre collaborateur aura forcément accès à l'ensemble des structures pour le moment
Quand ce sera possible de sélectionner les fiches en fonction du rôle des collaborateurs
Nous développerons ce système prochainement mais je ne peux pas vous donner de date exacte malheureusement... En revanche si vous tenez absolument à ce que vos collaborateurs ne voient pas les autres fiches, nous pouvons faire les modifications à la main en attendant je veux dire, assigner vos collaborateurs en faisant les modifications par l'équipe de Solinum
Bonjour, est-ce que les filtres en fonction du profil des usagers sont actifs ?
Bonjour Oui, les filtres sont actifs sur Soliguide.fr
Oui ! mais a t-on la possibilité de chercher les structures accessibles pour les femmes uniquement ?
Oui vous pouvez. Vous avez un filtre "Femmes"
SUPER ! Merci, j'ai trouvé, je ne voyais pas les filtres . bien cordialement,
Pas de problème. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Excellente journée. Cordialement Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, existe-il un endroit ou faire des photos gratuitement pour l'AME ?
Bonjour, ou êtes vous situés ?
paris 9
Vous pouvez vous rendre dans les photomatons qui sont homologués (ils se situent dans les centres commerciaux, stations de métro...) Vous avez aussi cette structure : https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25
Je recherche un financement pour faire ces photos, je vais contacter l'agora merci
Vous pouvez vous renseigner auprès de l'Agora mais une participation financière est demandée. Vous pouvez les appeler avant de vous y rendre.
merci pour votre aide. Le site est génial!
Merci à vous. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Oui !
Bonjour ! Comment puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le Secours Populaire de Chevilly-Larue est fermé jusqu'au 4/01/2021
Bonjour, merci pour cette information je mets de suite la fiche à jour.
MERCI !
Si vous voyez une autre information à rectifier, dites le moi. De rien ! MErci à vous.
Bonjour, mon asso souhaiterait distribuer des boîtes remplies de cadeaux le 27/12, quelle zone serait la plus adéquate ? (hors Rosa Parks et Gare du Nord).
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, avez-vous besoin d'aide ?
oui
Que recherchez-vous ? Et où êtes-vous ?
je cherche un assistant sociale dans le 93
Dans quelle ville du 93 plus précisément ?
Aubervilliers
Vous êtes vous déjà rendu.e au CCAS d'Aubervilliers ? Voici le lien de la fiche au cas où cela pourrait vous intéresser : https://soliguide.fr/fiche/ccas-aubervilliers-4829 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonsoir ! Bonsoir, quelle est votre recherche ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, je suis bénéficiaire à l'épicerie solidaire de Nanterre mais en raison des fetes, la structure nous redirige vers la votre
Bonjour à vous Je peux vous rediriger vers une autre structure Etes vous suivi par un travailleur social ?
non
D'accord. Je regarde les structures qui peuvent vous être utiles de suite. Je recherche toujours sur Nanterre ?
d'accord
Je vous conseille d'appeler les structures avant de vous y rendre car avec les fêtes certaines changent leurs modalités d'accès : https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-de-nanterre-3110 https://soliguide.fr/fiche/la-passerelle-la-garenne-colombes-3639 https://soliguide.fr/fiche/la-boussole-rueil-malmaison-3197 https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-rueil-malmaison-3111
d'accord pas de soucis meeci
De rien. N'hésitez pas si besoin !
Bonjour sur la fiche de ESI Familles il apparait une information indiquant "cette structure est saturée" comment faire pour supprimer cette information erronée
Bonjour à vous La fonctionnailté pour retirer ce bandeau est en cours. L'information est remontée.
merci
Mais je ne peux pas modifier cela maintenant MErci à vous.
Lorsque je cherche la structure sur la recherche du soliguide , les informations qui apparaissent sont illisibles . Il faut cliquer sur le nom de la structure pour avoir les informations lisibles
Je regarde de suite cela ! Vous êtes sur smartphone ? Ordinateur ?
ordinateur
Avec quel moteur de recherches ?
google
Je n'ai pas ce problème. Mais pareil, je vais remonter cela ! Avez vous un screen du problème ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
super outil, bravo
Bonjour, merci beaucoup :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non je vous remercie je parcours vos réponses cordialement
D'accord. N'hésitez pas à venir vers nous si besoin.
ok merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour le numéro de téléphone n'est pas le bon : 01 49 21 10 65.
Bonjour, vous parlez de l'espace social audonien ?
Oui, Est-il possible de préciser pour ceux qui souhaitent joindre le service par courriel qu'ils mettent leur : Noms /Prénom - Adresse - téléphone - et la demande.
Oui bien sûr Les autres informations sont-elles correctes ? Est-ce que vous restez ouvert pendant les vacances ? Le 25 et le 1er ?
Oui. Pour la période du 28/12/20 au 04/01/2021, suite aux fêtes de fin d'année, l'effectif du secrétariat sera réduit. Aussi, seule la réception téléphonique sera à privilégier. Merci Par contre nous fermons à 15h30 les 24/12/20 et 31/12/20.
Très bien je le note. Et fermé le 25 et le 1er ?
Bonjour, j'ai enregistré les informations sur ma structure, mais au moment de cliquer sur "enregistrer" (première page) rien ne se passe ...
Bonjour à vous, pouvez vous me donner le nom de votre organisation ? Je vais vérifier que els informations ont été enregistrées. Normalement, si vous revenez sur la page, les éléments seront enregistrés. Et vous serez en mesure de continuer la mise à jour de votre structure.
Bonjour,
D'accord. JE regarde de suite. Visiblement cela s'est enregistré... Pouvez vous éditer votre fiche Soliguide "Centre d'Examens de Santé CPAM" ?
En fait je voudrais désolidariser la CPAM (accueil administratif ) du Centre d’Examens de Santé, est-ce possible ?
Je peux vous proposer de changer le nom de l'organisme (CPAM) pour le changer en "Centre de santé". Ou alors on peut créer une fiche pour le CPAM ? Si vous souhaitez en discuter, voici mon numéro de téléphone 07 83 89 68 48 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, nous n'avons toujours pas accès à notre compte donc je vous envoie les modifications : Le mardi le centre est ouvert jusqu'à 20h. Il est ouvert les samedis concernant la médiathèque et le service culturel.
Bonjour, merci pour les informations, je vais les modifier. Quel soucis rencontrez-vous pour votre compte ? Pouvez-vous me renseigner le lien vers la fiche à modifier svp ?
J'ai mis un "!" dans l'adresse mail car notre Centre s'appelle Oh!41 mais il ne faut pas la ponctuation. J'ai envoyé un mail pour réinitialiser le compte. On m'a demandé la mauvaise adresse pour l'annuler mais je n'ai pas de nouvelle depuis.
D'accord je vais voir ça avec ma collègue dans ce cas :) En attendant je peux déjà faire les modifications pour mettre à jour les informations et nous trouverons une solution pour votre compte par la suite.
Le compte est enregistré au nom de BISPO PIO prénom Estela
d'accord merci ! Vous êtes bien le Centre socioculturel Oh ! 41
Oui c'est ça mais il y en a beaucoup d'autres à faire c'est pour cela que je voulais aller les modifier sur le site en passant par le compte.
Bonjour, j'attends le retour du développeur D'accord je vois :) J'en informe ma collègue Blanche, en charge du 78
Sinon j'en créé un autre et on supprimera l'ancien. Comme cela je peux faire les modifs
Je ne pense pas que ce soit possible malheureusement car votre adresse mail est enregistrée en référence pour l'instant. Pouvez-vous patienter un petit moment ? Je vais voir ce qui est possible
Alors je vous envoie les changements ?
Nous avons signifié le problème à l'équipe de développement pour votre compte donc on reviendra vers vous plus tard pour ça, en attendant je vais faire les modifications moi-même. Vous pouvez m'envoyer les modifications ? Merci Apparemment vous pouvez vous connecter maintenant :) le problème de votre compte est réglé Votre compte à l'adresse oh41@ville-rosny78.fr est validé normalement
Ok Accompagnement à l'emploi : les mercredis de 9h30 à 11h30 et les jeudis de 13h30 à 17h.    Il n'y a plus d'écrivain public dans le service il est en mairie.  Il n'y a plus de permanence juridique.      Pour les activités seniors il n'y a plus ni de scrapbooking ni de sorties culturelles. Il reste le cinéma au Oh!41 dans les mêmes conditions et la lecture de contes 1 fois par mois.      Je viens de voir votre message ok donc je ferai la suite. Merci
Merci à vous, désolée du contretemps ! N'hésitez pas à revenir vers mi si besoin moi*
MAis je vois sur la fiche renseignements que je ne peux pas encore faire les modifications. Il faut utiliser le formulaire de contact pour çà ?
Je regarde ce qu'il se passe alors, merci de patienter Vous petes bien sur ce lien ? : https://pro.soliguide.fr/manage-place/6698 êtes*
Ah non effectivement j'ai été sur le site que l'on trouve sur internet directement. ok merci
Je vous en prie :) Le lien direct vers votre organisation est ici si besoin https://pro.soliguide.fr/manage-organisation/1724 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le numéro de la Cellule de crise n'est plus en service.
Bonjour
La Mairie sera fermée exceptionnellement à 16h30 les 24 et le 31 décembre 2020.
L'adresse mail pour la cellule de crise reste valide ? Ou avez vous retiré cette cellule ? Merci pour cette information, je mets cela à jour de suite.
2021 La Mairie sera fermée exceptionnellement les samedis 26 décembre 2020 et 2 janvier toute la matinée. L'adresse mail social1@ville-lepecq.org est celle de la responsable du Sce Vie Sociale - CCAS. Merci de la remplacer par : ccas@ville-lepecq.org
D'accord, je note cela et j'effectue les mises à jour.
Merci et bonne soirée. Et bonnes fêtes de fin d'année.
Merci à vous, Excellentes fêtes à vous ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
hebergement
Bonjour, vous cherchez un hébergement d'urgence ?
oui
Vous pouvez contacter le 115 qui vous orientera vers un hébergement Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je une question quel aide vous pouvez donne? merci d'ananse
Bonjour, je peux vous orienter vers une structure pour votre demande si vous rencontrez des difficultés. De quoi avez-vous besoin ? Мы можем общаться на русском языке, если вы хотите Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je vais divorcer et mes revenus de retraite sont faibles je voudrais voir avec une assistante sociale pour trouver un lieu d'hébergement sur Paris afin de me rapprocher de mes enfants mille mercis pour m'orienter
D'accord où êtes vous situé ?
Actuellement j'habite Montbrison.
Vous pouvez vous rapprocher du ccas de votre commune si vous souhaitez consulter une assistante sociale https://www.ville-montbrison.fr/annuaire/ccas-centre-communal-daction-sociale-de-montbrison/ Vous pouvez faire une demande de logement social sur Paris ici https://www.paris.fr/pages/demander-un-logement-social-37 Mais le temps d'attente est très long en général
Merci pour tous ces renseignements
Bonjour Khawla ! Je peux vous proposer deux adresses : Demain après-midi : https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-la-meinau-strasbourg-8007 Et Mercredi : https://soliguide.fr/fiche/cite-de-ill-strasbourg-8006 N'hésitez pas à les appeler avant de vous y rendre !
Merci beaucoup Mme je suis reconnaissante à vous
N'hésitez pas si vous avez besoin d'aide !
J'ai contacté une autre adresse de soliguide ça fait un mois presque pour m'aider à acheter un PC mais ils m'ont pas repondue, surement ils ont peut etre en vacance ou ils n'ont vu mon mail
Est-ce que vous vous souvenez du nom de la structure ?
Oui je vous envoie l'adresse mail strasbourg@emmaus-connect.org voilà l'adresse mail que je l'envoyé mon mail
D'après ce que je vois, ils sont effectivement en vacances jusqu'au 15 Août. Mais cette structure est sur orientation : vous avez un suivi social ?
Malheureusement nn je n'ai pas un suivi sicial, je suis nouvelle à strasbourg j'ai arrivée le 04/02/2020, au début j'ai loyé chez une dame Algerienne pendant les 04 premiers mois, aprés j'ai déménagé le 08 juin 2020 à 29 route de la fédération 67100, une personne de l'équipe de saint vincent m'a dit je dois voire une assistante social pour que je puisse bénéficier d'un panier alimentaire, aprés j'ai allez à la mérie il m'ont donnée l'adresse de l'assistante sociale de mon cité (meinau), je n'arrive pas à trouver l'adresse car je n'ai pas la connection en dehors de la maison je l'appeler plusieurs fois mais personne ne m'a répondue
je comprends Il faudrait vraiment qu'elle vous réponde, ça vous débloquerait pour le panier alimentaire et aussi pour le PC C'est quoi son adresse ? Vous avez essayé de faire des captures d'écran du trajet chez vous avant de vous y rendre ?
49, rue de la canardière je vais allez aujourd'hui la chercher encore
Oui il faut continuer à essayer
Mme je le rappeler maintenant, ellr m'a repondue et m'a donnée un rdv le 26/08 à 15h30 Merci bcp à vous
C'est une excellente nouvelle ! le 26, n'oubliez pas de lui parler des paniers alimentaires de Saint Vincent et des PC de Emmaus Connect. Elle pourra normalement vous faire des bons d'orientation, qui vous donneront accès à ces structures. Bon rendez-vous à vous ! Bonne journée et n'hésitez pas si vous avez besoin d'aide !
D'accord, merci beaucoup à vous Mme Bonne journée
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonsoir je me présente c'est khawla boudebbous étudiante à l'université de Strasbourg j'ai besoin d'un pc portable pour continuer mes études dans des bonnes conditions
Bonsoir, je peux vous conseiller différentes structures :
D'accord monsieur je vous ai contacté précédement mais jusqu'à maintenant j'arrive pas à l'obtenir je vais contacté les associations que vous m'avez envoyé
J'espère que ces associations pourront vous aider car la période est particulière, il y a de nombreuses fermetures
Oui exactement en tous cas merci beaucoup monsieur Bonne soirée et Bon fete
Je vous en prie, bonne soirée et bonnes fêtes à vous aussi :)
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,La présentation de la bibliothèque est à revoir. Je m'en occuperai en janvier. Je le note. Les horaires peuvent revus. Nous sommes ouverts jusqu'à 19 h le soir. Cependant ces horaires peuvent varier et il vaut mieux se référer aux indications mentionnées sur notre site.
Bonjour à vous. Merci pour vos informations, je transmets votre message à mes collègues en charge du territoire de Bordeuax. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour, merci pour votre information. Je regarde cela de suite ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
oui +1
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonsoir ! Malheureusement nous ne pouvons pas vous répondre pour le moment mais nous le ferons dès que possible. Vous pouvez laisser votre mail, écrire votre question, et nous reviendrons vers vous aussi vite que possible. En cas d'urgence, vous pouvez appeler le 115 Bonjour, n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
donner une adresse
Bonsoir ! Bonjour, en quoi puis je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Mettez en pause tous les sites cours de français du SPF en attendant une reprise normale des cours.
Bonjour, merci pour cette information. Je m'occupe de cette modification. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Existe t’il un hébergement d’urgence pour femmes (pas le 112 trop dangereux pour les femmes ) à Clermont ferrand
Bonsoir ! Bonsoir Vous voulez dire le 115 ?
Bonjour, nous ne serons fermés que le vendredi 25/12/2020 exceptionnellement. Je l'ai indiqué dans les mesures temporaires COVID, mais ce n'est pas très visible. Y a t'il un autre emplacement?
Bonjour, vous pouvez l'indiquer dans la rubrique "État de la structure", juste en dessous de celle des informations temporaires
je vais voir. Merci.
Je vous en prie
Question photos: 6mo maxi pour l'ensemble des photos ou par photo?
Par photo je pense. Vous avez réussi à mettre la fermeture temporaire ?
Oui
Super Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je travaille dans une bibliothèque dans le 19 (avenue de flandres). nous avons régulièrement des sdf devant nos locaux. savez vous qui nous pourrions contacter afin de savoir s'ils ont besoin de prise en charge spécifique?
Bonjour
bonjour
Je peux vous conseiller de signaler ces personnes auprès du SAMU : https://www.samusocial.paris/signaler-une-personne-la-rue
ok merci je vais procéder ainsi.
Pas de problème.  N'hésitez pas à revenir vers mois si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je ne trouve plus mon mot de passe
Bonjour Avez-vous cliqué sur "mont de passe oublié" ?
oui le lien m'indique "erreur 404 la page que vous recherchez n'existe pas"
Ok, attendez une petite minute que je regarde :) êtes-vous bien allé sur le premier lien que nous vous avions envoyé par mail ?
je n'ai pas reçu de mail..
D'accord mais si vous ne trouvez plus votre mot de passe c'est que vous aviez un compte sur Soliguide ? Si vous allez sur ce lien : https://pro.soliguide.fr/register/5fbbbe04caecaa6062f45658
ok merci c'est bon ! Bonjour.
Bonsoir ! Bonsoir Je peux vous renseigner ?
je cherche une bonne supermarché . Ok
Bonsoir, Un endroit ou vous pouvez avoir à manger ? Ou un endroit pour faire des achats ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je me demande s'il y'a une aide d'une somme d'argent
Bonjour, Vous souhaitez avoir une allocation pour votre logement ou une aide financière pour vivre ?
une aide financière
Où êtes-vous situé ?
à paris 19 ème
êtes-vous accompagné par un travailleur social ?
oui à temps partiel
d'accord, est-ce que vous travaillez ? Ou avez-vous déjà eu un contrat de travail ?
oui
Dans ce cas vous pouvez bénéficier des aides auprès de Pôle Emploi Il vous faut prendre rendez-vous ou vous rendre sur place : https://soliguide.fr/fiche/pole-emploi-laumiere-paris-363 Vous pouvez également vous rapprochez de la CAF en les contactant depuis leur site internet https://www.caf.fr/allocataires/caf-de-paris/accueil
merci à vous
Je vous en prie, avez-vous besoin d'un autre renseignement ?
j'arrive pas à prendre rdv avec pôle emploi
Avez-vous un conseiller attitré ? Ou un compte personnel ?
non
D'accord Dans ce cas, il vous faut commencer votre inscription depuis leur site : https://candidat.pole-emploi.fr/inscription/preambule Vous pourrez ainsi vous identifier et avoir une agence et un rendez-vous auprès d'un conseiller
d'accord madame merci beaucoup
Je vous en prie, surtout n'hésitez pas à vous rendre dans une agence directement aux heures d'ouverture si votre inscription ne fonctionne pas sur le site, un agent pourra vous accompagner dans vos démarches
d'accord
si cela ne fonctionne pas, je pourrais vous indiquer une association qui pourra vous accompagner, n'hésitez pas à revenir vers moi
je vais aller sur place d'accord c'est super sympa
avec plaisir :) n'hésitez pas si besoin Bonne journée à vous
bonne journée à vous  aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour comment inscrire un lieu merci
Bonjour
bonjour
Vous désirez inscrire votre structure sur le guide ?
oui si cela est possible dites moi si les associations sont les bienvenue ?
Oui bien sûr, les associations sont les bienvenues :) quelle est le nom de votre structure et où êtes-vous situé ?
XP Radio Association 54 Bis Avenue Lénine 78260 Achères (Yvelines) association loi 1901 a but non lucratif nous sommes une radio locale
Vous venez en aide aux personnes en situation de précarité ? Si oui, quels sont vos services ?
ah! c'est un annuaire de structure pour les personnes en précarité ? veuillez m'excuser alors
Pas de soucis ! Oui nous répertorions les structures qui offrent des services aux personnes en difficultés en effet.
c'est un très bon service ;) heureusement que certains regroupe tout cela pour eux bravo bonne journée et bonne fêtes de fin d'année
Merci beaucoup ! Par ailleurs, nous aimons intervenir en radio pour présenter l'outil au plus grand nombre si cela vous intéresse
cela pourrait ce faire êtes-vous présent dans les yvelines (un membre de vos équipes?)
Oui tout à fait
je vous laisse mon mail : j.machu@xpradio.fr
très bien merci ! Je vous contacte par mail pour échanger :)
contactez-moi et nous ferrons le nécessaire pour vous contacter afin de faire une émission sur ce sujet très important
Super ! Merci beaucoup.
pas de problème a très vite !
A bientôt alors. En attendant je vous souhaite de passer d'excellentes fêtes de fin d'année !
merci à vous aussi :)
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour,
Bonjout
l'épicerie solidaire de vélizy n'est pas référencée (portage Secours Catholique et CCAS) bien cordialement
Merci pour votre information. Je transmets de suite cette information à ma collègue responsable de ce territoire. Nous allons la référencer si elle n'est pas dans notre base de données. Cordialement. Bonjour pouvez vous me dire où est situé l'épicerie ? Nous avons effectivement référencé que l'antenne du secours catholique et le ccas. Si vous avez plus d'informations n'hésitez pas à me les communiquer.
Bonjour,
Je ne vois pas de flyer. J'échange avec vous via le chat. Est-ce que vous pouvez me transmettre ces éléments à l'adresse yvelines@solinum.org s'il vous plaît ? Je vous remercie d'avance.
bonjour comment faire pour avoir une assistante sociale
Bonjour Vous pouvez vous diriger vers la CAF, un Centre communal d'Action Sociale, vers votre mairie, de votre mission locale
je suis hébergé par le 115
D'accord. Ou êtes vous situés ? Je pourrais vous trouver une des ces structures proche de votre localisation
126 avenue de la république 93300 Aubervilliers
D'accord, je recherche les structures et je reviens vers vous
ok
https://demarchesadministratives.fr/caf-allocations-familiales/aubervilliers-93300 https://soliguide.fr/fiche/service-social-municipal-de-polyvalence-aubervilliers-5661 https://soliguide.fr/fiche/ccas-aubervilliers-4829 https://soliguide.fr/fiche/mission-locale-aubervilliers-2677 Attention, nombreuses de ces structures sont sur rendez-vous.
je suis sans papiers es ce que il vont me prendre
D'accord. vous pouvez vous rendre au CCAS et au service social municipal de polyvalence ainsi qu' à la CAF
à la Caf ?
Ils pourront vous accueillir et vous guider dans vos démarches
ok merci
De rien. N'hésitez pas si besoin
ok merci le problème est que quand tu es hébergée par le 115 c'est pas facile que on me prend j'avais essayé on m'a fait tourner en rond au ccas
Malheureusement je ne peux pas agir sur cela. Vous pouvez peut être vous diriger vers le CCAS d'une  ville limitrophe à Aubervilliers.
je connais aucun
D'accord. Je m'occupe de vous les trouver https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-saint-ouen-5063 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-la-courneuve-5015 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-pantin-5058
merci
De rien Revenez vers nous si besoin ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, merci pour votre proposition, j e vais le faire si je n'est besoin. bonne journée.
Bonjour N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Très bonne journée à vous
merci beaucoup, bonne journée à vous aussi, merci . mon adresse mail est: nchennite@yvelines.fr.
Merci pour votre adresse. Je la transmets à ma collègue chargée du Soliguide Yvelines
ok, merci à vous
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok, pas de soucis +1
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
Bonjour En quoi puis je vous aider ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
Très bien ! N'hésitez pas à nous solliciter si vous avez besoin d'aide dans votre recherche :)
bon soire
Bonsoir ! Bonsoir Je peux vous renseigner ?
Oui, mon frère, je suis sans papiers et je cherche un logement et de la nourriture et des vêtements d'hiver svp frère
Vous avez appelé le 115 déjà ? Vous êtes dans quelle ville/ou arrondissement ?
no j'ai jamais appelé
Daccord alors si vous avez besoin d'un hébergement d'urgence ou si vous dormez dehors ce soir et que vous avez besoin d'aide il faut appeler le 115
j'ai ou 93000
D'accord dans quelle ville dans le 93 ?
Je ne parle pas couramment le français et je ne connais pas bien la région, mais j'ai entendu quelqu'un dire livry gargan d'accord j'ai appelé 115 merci beaucoup frère
هل تتحدث العربية؟ demain matin si vous avez besoin d'aide vous pouvez aller à la Marmite à Bondy : https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-bondy-3116 : 18 bis Avenue Léon Blum, 93140 Bondy, France Ou a la Boutique Solidarité à Gagny : https://soliguide.fr/fiche/la-boutique-solidarite-de-gagny-3117 : 11-13 Rue du Chemin de Fer, 93220 Gagny, France Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Merci d'avoir actualiser les infos pour le pain de l'Amitié, je ne comprends pas pouquoi sur la borne dans la cour la deuxième partie "services proposés" ne s'ouvre pas quand on clique, alors que sur le site elle s'ouvreest-ce normal? C'est dommage car on ne peut avoir les détails.
Bonjour Merci pour ce retour. Je vais de suite voir avec mes collègues de Bordeaux. Bonjour, c'est Juliette, je vais ragarder d'où vient le problème :) Merci de nous l'avoir signalé Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Oui
Bonjour En quoi puis je vous aider ?
j'ai besoin d'une aide alimentaire en urgence
D'accord. Ou êtes vous situés?
à la gare de Villeneuve St Georges
etes vous suivi par un travailleur social ?
non
D'accord. Je recherche des structures qui peuvent vous être utiles. https://epu-vsg.fr/aide-alimentaire/ https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-villeneuve-le-roi-7027 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-valenton-4528 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-limeil-brevannes-4523
Merci
De rien. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Je suis le chef de service rattaché à cette structure. Depuis plusieurs mois maintenant, ce GEM est situé au 13 Boulevard Duhammel à Mantes-la-Jolie. Les horaires d'ouverture sont de 9h à 17h lundi, mardi, jeudi et vendredi, 9h30 à 17h le mercredi.
Bonjour Je modifie les informations. Est-ce que les GEM restent ouverts pendant les vacances de noel ?
Les adhérents n'ont pas encore décidé de cela, mais une semaine sur les 2 sera fermée, et ça sera vraisemblablement la semaine du nouvel an
Pouvez vous me rappeler de quel GEM il s'agit ?
Il s'agit du GEM de l'Amitié de Mantes-la-Jolie
Je vais modifier le nom Les horaires c'est 9h - 17h non stop ?
Serait-il possible aussi de rajouter que les adhérents ont la possibilité de participer à la gestion de cette association des adhérents (qui sont elles-mêmes des personnes en situation de handicap) qui a été créée au mois de janvier 2020 ?
oui biensur, vous pouvez dorénavant modifier vos informations en créant un compte
Oui, pour les horaires, cela change et c'est effectivement du non stop
je vous envoi le lien
Parfait, merci beaucoup. Est-il possible par la suite de changer l'adresse mail pour mettre celle directement du GEM ?
https://pro.soliguide.fr/register/5fce046a57e7cc6a57f6d400 Le lien du tutoriel pour vous accompagner dans la création de votre compte : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/Tutoriel-administrateur-utilisation-des-comptes-professionnels-Soliguide.pdf oui bien-sur. Pouvez-vous me communiquer l'adresse ?
Je vais dans un premier temps inscrire mon adresse mail pro, mais par la suite, les adhérents seront directement impliqués dans l'actualisation. Le changement d'adresse mail se fera dans un second temps. Il faut que je vous recontacte pour faire ce changement d'adresse mail ultérieur ?
En me communiquant l'adresse mail je pourrais vous contacter via celle-ci
ok
Mais pour la mise à jour vous n'aurez plus besoin de passer par nous
Mon adresse mail pro : florian.dallacqua@hvs78.org Adresse mail des adhérents : gemdelamitie@gmail.com Je viens de procéder à l'inscription et de voir que l'on peut "Inviter un membre" qui pourra modifier aussi cette fiche. Je procède alors dès à présent à l'invitation des adhérents via leur adresse mail, comme ça, nous pourrons avoir la main ensemble sur cette fiche.
Après la création de votre compte vous pourrez inviter autant de personnes que vous le souhaitez.
Merci pour ces informations
dans le tutoriel vous avez les différents roles (administrateurs, éditeurs, lecteurs) Je vous en prie. En cliquant sur ces champs, vous pouvez noter vos informations temporaires (mesures, fermetures, etc). Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
Bonjour Théo, je suis Clichois et besoin d'une aide pour rédiger une lettre
D'accord, vous avez essayer de rechercher un écrivain public sur Clichy ?
Justement, j'ai recherché un écrivain public sur Clichy et je suis tombé sur votre site
Ha très bien, et vous avez trouvé ?
non pas pour l'instant
Ok, vous avez besoin d'aide dans votre recherche ?
oui svp
Alors vous pouvez prendre RDV avec un écrivain public ici : https://soliguide.fr/fiche/sfm-clichy-3044 Pour prendre RDV vous pouvez vous rendre sur place ou bien téléphoner au 01 47 31 37 08 aux horaires d’accueil. C'est situé au 9 Rue du Maréchal Jean de Lattre de Tassigny, 92110 Clichy, France
D'accord, merci beaucoup Théo.
Pas de soucis. Bonne journée à vous
Bonne journée à vous aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
bonjour y'a t il un lieu où faire des photos d'identité gratuitement ? Merci par avance
Alors je n'en ai jamais entendu parler, en tout cas pour des photos d'identité officielle Vous recherchez ça sur quel département ? Je peux demander à mes collègues si ils en ont entendu parker parler
Bonjour,
Bonjour,
Merci beaucoup pour l’information !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche des aides pour prendre mon premier logement
Bonjour d'accord, où êtes vous situé ?
Près de benfeld, au sud de Strasbourg
D'accord, c'est votre premier logement, c'est-à-dire que vous avez moins de 25 ans ?
J'ai 19ans et j'aimerai prendre un appartement avec ma copine pour me rapprocher de la faculté. Nous sommes toutes deux étudiantes. Nous ne savons pas comment nous y prendre.
D'accord, vous avez essayé de postuler à des annonces déjà ?
Oui, mais nous avons eu des réponses négatives. Nous n'avons pas de garants et elle est seule à travailler.   Et mes parents m'ont dits que nous ne trouverons jamais. Donc j'essaye de voir où nous pouvons nous informer et nous faire aider.
Vous avez déjà fait une demande de logement étudiant au CROUS ?
Il en existe pour deux personnes?
Non, il existe parfois des résidences étudiantes privées pour 2 personnes cependant : https://www.location-etudiant.fr/residences-etudiantes-strasbourg.html Vous pouvez vous renseigner sur les résidences étudiantes Sinon vous pouvez vous renseigner directement dans votre faculté, auprès des assistantes sociales par exemple Vous pouvez aussi essayer de contacter l'ADIL de Strasbourg https://www.adil67.org/
Je vais faire ça! Merci beaucoup pour votre aide ! Passez une bonne journée!
Bonne journée
Bonjour, j'aimerai signaler que la structure sera fermée la première semaine des vacances de décembre comment faire?
Bonjour Vous pouvez nous le signaler directement ici ou répondre au mail que nous vous avons envoyé (si l'on vous a bien envoyé un e-mail !) Normalement celui-ci contenait un lien pour vous inscrire sur le site Soliguide et indiquer vous même la fermeture de votre structure Pourriez-vous nous indiquer de quelle structure il s'agit ?
Maison pour tous Youri Gagarine à Champigny sur Marne. Un mail m'a été envoyé j'étais en formation je me suis donc connectée maintenant
Très bien, c'est noté ! Merci pour votre réponse dans tous les cas. Avez-vous pu vous connecter au lien que nous vous avions envoyé ?
Je pense que oui je suis sur la page, je vous avoue que je n'ai pas regarder le tutot mais je le ferai lorsque j'aurai un peu plus de temps. Je vous remercie pour votre réactivité. Bien à vous belle après-midi
Ca marche, si vous avez des questions même après voir lu le tuto n'hésitez pas à revenir ici, on vous aiguillera :) Bonne journée
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui merci !
Bonjour, pas de soucis ! N'hésitez pas si besoin.
Grand merci ! Votre site est superbe ! je cherche un financement pour mon voyage et mon sejour en france
Bonjour C'est-à-dire ?
Je un financement pour mon voyage en France
Je ne connais pas de financement existant pour un voyage en France, peut-être que des bourses étudiantes existent
Comment je peux financer mon séjour en France dans le cadre de ma formation à l'INSPE UPEC ?
Je ne sais pas du tout, désolé :/ Peut-être renseignez vous auprès de votre université si vous pouvez obtenir une bourse pour ce voyage
merci beaucoup pour votre réponse bonjour
Bonsoir ! Bonsoir Je peux vous renseigner ? Lundi il y aura plus d’endroits ouverts qu’aujourd’hui Êtes-vous accompagnée par un travailleur social ?
La je suis sortiii c'est pour cela Non
D’accord, car certaines structures sont seulement sur orientation par un travailleur social Est-ce que vous avez déjà demandé un accompagnement social ?
Je suis aller a la pmi pour demander de l'aide c'est sage femme qui ma dit d'aller sur internet pour trouver le site solivuide Soliguide
D’accord oui c’est très bien d’utiliser le Soliguide pour avoir des informations. Si vous faites une recherche « accompagnement social » vous pourre avoir des structures proches de chez vous
Non j'ai pas demander un accompagnement sociale
https://soliguide.fr/search/131-avenue-aristide-briand-94110-arcueil/accompagnement-social
Oki je vais voir
D’accord ☺️ N’hésitez pas à revenir vers moi si besoin, ou si vous avez une autre question
Oki c'est gentille
Je vous en prie Bonne journée
Merci J'ai rien compris Je dois appeller ou bien
Vous pouvez appeler pour prendre rendez-vous oui
Je prend un numéro j'appelle
Selon la structure que vous trouvez, vous avez les informations renseignées pour les contacter Quelle structure souhaitez-vous contacter ?
Non Alimentation
D’accord, vous pouvez essayer d’appeler cette structure : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-des-solidarites-arcueil-6318 Disponible lundi par téléphone
Abn Donc lundi je pourrais leurs appeller
Oui tout à fait. Vous pouvez également contacter cette structure par téléphone : https://soliguide.fr/fiche/ishan-bienfaisance-bagneux-3631
Merciii énormément
Je vous en prie ☺️ N’hésitez pas à revenir vers moi lundi si vous voulez d’autres renseignements
Oki ya pas de soucis
Bonne après-midi à vous
Merciii Merci à vous aussi.
Hello ! Do you need help in your research ?
Yes I do
Bonsoir ! Good evening What are you looking for? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
épicerie solidaire Chatenay bol d'air: reste pour vivre des famille types reçues entre 2 et 6 E par personne*jour
Bonjour, vous souhaitez que je l'indique où ? Vous avez la possibilité de modifier les informations via votre compte professionnel :) Le lien : https://pro.soliguide.fr/register/5fcdfaab57e7cc6a57f6cfc9 En plus de mettre à jour vos informations, ou de désigner des personnes de votre service qui pourront également actualiser la fiche, vous pourrez accéder à terme à des informations réservées aux professionnels de l'action sociale. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non je cherche sac de couchage pour SDF
Bonjour Etant une demande spécifique, je peux vous orienter vers les structures de vêtements afin que vous voyez directement avec elle
n'y a-t-il pas de distribution d'association? a tout hasard sinon merci pour votre retour.
j'ai trouvé cette structure : http://www.robinsdesrues.org/index.php
merci bonne journée!
Celle ci également : http://unecouverture.fr/ Merci à vous. Très bonne journée.
Tout est à jour, merci à vous !
Parfait ! Content que ça ait fonctionné sur un autre navigateur. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Je viens de consulter les informations. Elles sont tout a fait correctes
Bonjour, parfait ! Concernant les vacances , allez vous fermer ?
NON
D'accord, merci pour cette information !
le vestiaire de La Trinité est provisoire La Soupe de la Trinité reste ouverte pendant les vacances de Noël.( contrairement à ce qui est marqué sur le guide)
Bonjour, Merci de cette information, je vais tout de suite mettre à jour votre fiche. Avez-vous d'autres modifications à apporter ?
Les ouvertures des autres vestiaires sont elles à jour car je trouve qu’il
Veuillez m'excuser mais je n'ai pas compris. Nous nous efforçons de mettre à jour le Soliguide régulièrement et vos retours sont très importants pour avoir des informations fiables et de qualité
que n’avez vous pas compris ? Les ouvertures/ fermetures des vestiaires indiquées sur votre guide sont elles à jour ? ;) la soupe de la Trinité restera ouverte cette année pendant les vacances de Noël. il n’y a pas de vestiaire permanent.
Votre précédente phrase était coupée..."car je trouve qu'il..." J'ai bien mis à jour votre fiche concernant la soupe de la trinité qui restera ouverte Et je vais également indiquer que le vestiaire est provisoire.
Bonjour la mise à jour de la page ne fonctionne pas
Bonjour madame Dufour,
Le texte de présentation car le lien n'est pas bon En dessous de Description il est indiqué " choisissez quelques phrases… mais je ne peux rien faire La structure est indiquée "temporaire fermée" c'est faux je n'arrive pas à le modifier non plus
Je vous met le lien de notre tutoriel : [https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/Tutoriel-administrateur-utilisation-des-comptes-professionnels-Soliguide.pdf](https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/Tutoriel-administrateur-utilisation-des-comptes-professionnels-Soliguide.pdf)
Cela ne fonctionne pas je vou slaisse supprimer le fait que nous soyons fermés svp j'abandonne merci à vous
J'ai essayé de vous appeler au 0369332414 pour pouvoir mieux vous aider C'est peut-être à un autre numéro que je peux vous joindre
oui je suis joignable au 96 15 46 62 25 06 au début pardon Bonsoir Victoria c'est Lisette Maillet, Equipe Saint Vincent de Strasbourg Pourriez vous annoncer la prochaine distribution alimentaire (colis) de l'Equipe pour jeudi 7 mai prochain? Et encore une demande de changement pour les horaires. La fin des distributions plutôt à 10.30 au lieu de 11 heures? Nous remarquons que les personnes viennent assez tout et en general à 11 heures il n'y a plus grande chose à donner. ... +1
bonsoir ! c'est noté, merci pour ces informations
Merci Victoria, Bon wekkend à vous Bonjour Victoria Lisette maillet de l'Equipe Saint Vincent de Strasbourg Pourriez-vous ajouter à notre fiche un numéro portable de téléphone?
Bonjour ! Oui tout à fait, quel est le numéro à ajouter ?
0635825788 Merci beaucoup
Voilà, c'est ajouté : https://soliguide.fr/fiche/equipe-st-vincent-strasbourg-2226 Merci à vous !
Super, bonne fin d'après midi
Bonne fin de journée
Bonjour Equipe Saint Vincent Je voudrais informer que l'équipe sera fermé pendant les vacances de fin d'année
Bonjour Lisette, c'est Aimeric A quelles dates fermez-vous ?
Bonjour Aimeric Notre dernière DA aura lieu jeudi prochain. Ensuite nous fermerons. Les DA de janvier aurons lieu les jeudi 7 et jeudi 21 janvier
Parfait, merci pour les infos, je vais tout de suite mettre à jour
Nous déménagerons probablement la semaine du 25 janvier. Je te confirmerai ça quand ce sera définitif
On m'a informé que vous alliez faire une distribution de jouets le 16 et 17 décembre. Est-ce que tu me confirmes ?
Aimeric pourrais tu me donner votre adresse postal? Nous avons une brocante jouets mercredi 16 et 17 décembre pour les accueillis.
Ah d'accord pour le déménagement. Tu me donneras la nouvelle adresse quand ce sera fait :) Notre adresse postal :
merci beaucoup ;)
Je t'en prie.
Toi et toute l'équipe de Solinum aussi !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'association sera fermée pour congés, du Vendredi 25/12 au dimanche 3 Janvier
Bonjour, merci pour ces informations. Je mets cela à jour de suite. Par ailleurs, est-ce que vous avez pu vous inscrire via le lien que nous vous avons envoyé lundi dernier ? En plus de mettre à jour vos informations, ou de désigner des personnes de votre service qui pourront également actualiser la fiche, vous pourrez accéder à terme à des informations réservées aux professionnels de l'action sociale. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour.
Bonjour
le dim
Oui ?
Il y a n message en anglais
Bonjour, je n'ai pas compris ce que vous vouliez dire, que souhaitez vous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les cours de Français du lundi soir sont dorénavant de 18h à 20H; Nous vous informons également que notre structure sera fermée du 24 décembre 2020 au 03 janvier 2021 inclus.
Bonjour, Bonjour, avez vous réussi à vous connecter à votre compte professionnel ?
non pas d'autres modifications
Je vous remercie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Réouverture le samedi 12 décembre de la boutique et accueil avec protocole sanitaire .
Bonsoir ! Bonjour à vous, un grand merci pour votre message. Je mets cela à jour sur Soliguide. Pour la période hivernale, allez vous fermer ? Changer vos mdoalités d'accès ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Merci de préciser que le service reçoit uniquement sur RDV. Bien cordialement
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
mediatheque ouverte
Où êtes-vous situé ? Bonjour, Vous êtes la médiathèque de la mairie de chatou ? Merci pour l'information, je vais modifier ça Je vois que vous avez réussi à vous connecter. Pour les mises à jour temporaires comme une fermeture ou une informations liée à la situation sanitaire vous pouvez le noter ici. La médiathèque sera ouverte pendant les congés de noel ?
Oui mercredi et jeudi
Je vous remercie, je note en information temporaire que la médiathèque est ouverte le mercredi et jeudi pendant les vacances de noel Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
les horaires du PMS ont changé : Le lundi : 8h30/12h00 - 13h30/19h30
Bonjour, Je vous remercie de votre retour, nous allons mettre à jour nos informations.
Bonjour, je n'arrive pas à modifier la fiche horaire pour ajouter une fermeture spécifique pendant les congés de noël.
Bonjour vous pouvez cliquer sur "Etat de la structure - ouverte" vous pouvez cliquer sur "mettre à jour" et ainsi renseigner les dates de fermetures temporaires de votre structure pendant les congés de Noël
merci, j'ai pu donner l'info dans information temporaire.
Super, merci ! Cependant il vaut mieux le noter là où il y a écrit "Etat de la structure", vous pourrez choisir de programmer une fermeture
ok c'est fait. Dois-je éliminer le texte dans informations temporaires ?
S'il indique uniquement la fermeture pour les congés, oui
j'ai un problème avec les dates. il ne s'agit pas d'une fermeture pendant une semaine, mais seulement de modifications pour les 24 et 31 décembre et une fermeture le 26/12 et le 02/01/21
Ha très bien ! Je vois. A ce moment là, vous pouvez l'indiquer dans "information temporaires" Désolé pour la mésentente
ok je reprends dans le sens inverse !
:) Désolé !
ok. je crois que cette fois-ci c'est bon.
Parfait, merci beaucoup
de rien merci à vous. Bonne soirée
Bonne soirée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
besoin d'aide pour sensibiliser à 'outil numérique et à l'alphabétisation pour les femmes et les jeunes
Bonjour, où êtes-vous située ?
à chennevières sur Marne
D'accord :) Est-ce que des permanences dans lesquelles les personnes pourraient se déplacer peuvent être une solution pour vous ? Si vous faites une recherche "atelier numérique" dans le Soliguide, vous trouverez plusieurs propositions en ce sens : https://soliguide.fr/search/chennevieres-sur-marne/formation-numerique Même chose en recherchant "cours de français" et alphabétisation : https://soliguide.fr/search/chennevieres-sur-marne/formation-francais Est-ce que cela vous convient ou c'est une autre solution que vous recherchez ?
Le souhait de trouver des ordinateurs pour la mise en bouche pour sortir de l'isolement avec l'aide des enfants des amis à domicile des personnes concernées
ok, vous recherchez plutôt des dons d’ordinateurs pour votre association c'est ça ?
oui pour le début
Alors ça malheureusement nous n'avons pas répertorié les structures pour ce genre de dons, vous pouvez peut-être vous rapprocher d'une entreprise qui peut faire don d'ordinateur ? Ou vous rapprochez d'Emmaüs Connect qui soutient des associations sur le sujet : https://emmaus-connect.org/dons-des-entreprises/ Avez-vous besoin d'autres informations ?
merci beaucoup . Je vous reviendrai
D'accord :) Bonne soirée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonsoir,
Bonsoir Que puis-je faire pour vous ?
Bonsoir Veuillez changer le N° de tel dans les informations pratiques téléphone  est : 07 84 62 60 83 pour obtenir un RV  avec
Merci pour les informations
Entraide pour les démarches administratives . Les cours de Français n'ont pas repris.
L'aide aux démarches administratives continuent pendnat les vacances de noel ?
en raison du confinement. Nos bénévoles n'étant plus disponibles nous vous informerons de la  date de reprise mais nous ne prendrons pas de nouveaux apprenants. Cordialement
L'aide aux démarches administratives continue pendant les vacances de noel ?
Suzannne Marbach oui mais uniquement sur RV
Très bien, c'est noté. Avez-vous réussi à vous inscrire sur Soliguide avec le lien que nous vous avions transmis ?
pas encore je vais essayer de le faire
Super, n'hésitez pas à nous dire si vous avez besoin d'aide pour le faire :)
ok merci mais j'ai parti un association de secours populaire ils m'ont dit il faut inscrire pour vous donnez la nourriture et l'inscription dans le premier janvier donc j'ai fait quoi ? oui c'est un hôtel social ils sont donnés seulement un champ avec un lit sayais
D'accord et c'est le 115 qui vous a dit d'aller voir le secours populaire ?
non c'est moi qui j'ai parti parce que c'est presque à côté de moi
D'accord, alors je regarde les autres associations qu'il pourrait y avoir pour manger
oh merci beaucoup
D'abord il y a les Restos du Coeur à Evry (il n'y en a pas a Athis Mons mais a Evry oui) : Vous pouvez cuisiner dans la chambre ?
non malheureusement parce que j'ai pas les truc pour cuisiner dans ma chambre il y a un micro-ondes et un petit réfrigérateur sayais et le toilette dehors avec la douche
Ha d'accord mais si vous vous inscrivez aux Restos du Coeur, ce sera des colis alimentaire, mais des fois il y a de quoi cuisiner au micro onde quand même Ha apparemment il y a un accueil de jour à Athis Mons : http://www.mairie-athis-mons.fr/annuaire/structure_837.htm Où il y a douches, collations, vêtements, repas le midi, aide aux démarches administratives.
ah oui d'accord mais comment je communiquerai avec eux ?
Apparemment c'est ouvert du lundi au vendredi de 9h à 13h 01 69 38 73 20 38 avenue François Mitterrand
je l'appellerai et je raconterai ma situation ?
Alors attention parce que j'ai pas d'information très précise sur ce lieu, il vaut mieux appeler avant de se déplacer surtout avec le confinement. Mais sinon, oui vous pouvez appeler, demander si c'est ouvert, vous pouvez dire que vous êtes logé en hotel par le 115 et que vous avez besoin de manger une fois sur place vous pouvez dire aussi que vous avez des problèmes avec vos papiers
ah oui d'accord merci beaucoup
Mais en gros si vous êtes jamais allé c'est un Accueil de jour, c'est à dire que c'est un lieu où vous pouvez vous reposer la journée, manger le midi parfois, et voir des travailleurs sociaux qui peuvent vous aider
je l'appellé il m'ont dis acuse de le confinement sont n'accueille pas un autre personne jusqu'à le première janvier janvier
à l'accueil de jour ? ou aux restos du coeur ?
01 69 38 73 20 cette numéro l'accueil de jour
Ha mince Sinon vous pouvez rappeler le 115 et leur dire que vous êtes logé dans l'hôtel par eux mais que vous avez rien à manger Il n'y a pas d'autres personnes logées avec vous qui savent où aller ?
non ils sont des Africains c'est moi seule qui je suis marocain et je connais personne
D'accord
bonsoir
Bonsoir
bonsoir
Bonsoir
je viens d e remplir la page mise à jour, mais elle ne semble pas vouloir s'enregistrer
Quand vous cliquez sur "enregistrer" rien ne se passe c'est cela ?
oui
D'accord. Je fais remonter le problème. Néanmoins si je ne me trompe pas vous êtes uniquement sur la page de votre organisation et des non du ou des lieux que vous gérez (là où il est nécessaire de faire une mise à jour). En attendant que le problème soit réglé, si vous cliquez sur "page précédente" dans votre navigateur que se passe-t-il ?
c'est enregistré merci
super Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
organisme
Bonjour Que cherchez-vous exactement ?
Bonjour c'est pour corriger une info L'organisme = maison de l'emploi et non Pôle Emploi
Je peux la corriger mais avez-vous réussi à vous connecter à votre compte professionnel ? :)
non, je n'ai pas le code d'accès
un mail à été envoyé à cette adresse : prescription.plie@emploi-bordeaux.fr avec un code d'accès
ok merci nous avons reçu un mail pour mis à jour mes collègues vous ont - ils répondus ?
Si vous rencontrez des difficultés pour vous connecter à votre espace n'hésitez pas à revenir vers moi ! Oui Virginie Sieni m'a répondu Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ? Rebonjour Pascale Je cherche la solution à votre problème et je reviens rapidement vers vous :) Notre développeur web va vous appeler
bonjour
Bonjour Comment puis-je vous aider ?
bonjour, je suis Gaelle de l'atelier graphite et je présente votre outil aux stagiaires :)
Bonjour Gaëlle :) Merci beaucoup !
BRAVO à toute l'équipe A bientot Juliette
Merci !! À bientôt :$
ma mise à jour ne s'enregistre pas
Bonjour Vous chercher à modifier cette fiche : https://soliguide.fr/fiche/centre-socioculturel-la-cabane-projets-creon-4103
oui
Lorsque vous êtes sur la fiche avez-vous cliqué sur "éditer la fiche" ? Le bouton en haut à droite
ok c'est bon merci !
Super ! Avec plaisir :)
+1
Est-ce que votre structure va fermer pendant les vacances de Noël ?
non on ne ferme jamais !!
D'accord merci Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
non, tout va bien sur cette fiche
Bonjour,
c'est juste que pour le moment nous sommes fermée et que nous attendons les directives gouvernementales (comme tout le monde par ailleurs) bonjour !
Merci pour votre réponse ! Allez-vous fermer pendant les vacances de Noël ?
non, non, nous sommes ouverts tout le temps (sauf le lundi et la majorité des jours fériés)
D'accord merci beaucoup ! :)
il faut corriger sur les jours fériés ! (sauf le 14 juillet et le 15 août) ! merci
Je m'occupe de ça ! Merci
;merci beaucoup ! +1 bonjour
Bonjour
test erci me Frédéric  pole emploi je faisais un test p our madame  je vous ai envoyé son mail .merci  elle a besoin daide pour le cv  dorigine cambodgienne  son francis est fragile pas encore autonome. merci
D'accord, vous avez envoyé un mail a valdemarne@solinum.org ? Son mail est  visalzen94@gmail.com ?
Bonjour L'adresse de la structure n'apparait pas dans la liste de Google (pourtant, elle l'est dans les recherches google)
Bonjour Brice, c'est Aimeric. Je ne suis pas bien sûr de saisir ta demande
Bonjour Aimeric
Nous ne pouvons pas influencer sur ce qu'affiche Google
Lorsque je tape l'adresse, je n'ai pas la proposition Google et du coup, je ne peux pas l'enregistrer
Si je comprends bien, tu souhaites modifier l'adresse qui est affichée par Google, mais ça ne fonctionne pas parce que l'adresse voulue ne fait pas partie des choix ?
En fait, j'essaie de créer une structure et je ne peux renseigner l'adresse bon sinon, je prends celle qui est notée "France"
Ah ok ! Je comprends. Oui effectivement, quand on veut créer une structure sur Soliguide, il faut que l'adresse apparaisse dans les propositions de Google
ah ben non, ça ne fonctionne pas quand je prends "France" ça me fait ça
La bonne adresse c'est bien "7 rue Joséphine Baker, 67200 Strasbourg" ?
oui
Ok, je vais voir ce que je peux faire.
oui, c étrange car il la trouve dans google maps
Oui je ne comprends pas bien non plus...
tout à fait
Sur les fiches qui sont marquées comme étant "sur orientation", l'adresse ne s'affiche pas publiquement et il n'y a pas le visuel de la carte. Et comme cela ne sera pas visible par le grand public, ça n'aura pas de grand impact en attendant de pouvoir mettre la bonne adresse J'espère que c'est compréhensible :)
ok, très bien, merci (dsl, j'étais en Visio en même temps et j'ai dû décrocher de notre conversation :) )
Pas de problème, je t'en prie
A bientôt !
Est ce que l'Etage ferme pendant les vacances de Noël ?
non excepté jours fériés
Ok, c'est noté pour les jours fériés. Et vous mettez en place un "événement" spécial pour Noël ? (Distribution d'un repas de Noël ou distribution de cadeaux)
non, pas d'événement particulier
Ok, merci pour les infos Brice
A toi aussi, a+ je n'arriva pas à enregistrer les informations fournies
Bonjour, vous n'arrivez pas à enregistrer quelles informations ?
nous avons créé un compte pour notre association, rempli les rubriques et souhaitons enregistrer tout cela
D'accord. Ce doit être un bug. Vous êtes une structure de Paris ? Je vais vous mettre en lien avec une personne qui pourra vous aider
bonjour,je suis brésilienne avec deux enfants,comment je peux avoir une aide pour les assurance maladies svp
Bonsoir ! Bonjour,
J'habite en France, Sergy,et je besoin de savoir si je les droit pour
D'accord, si vous avez un titre de séjour, vous pouvez appeler la CPAM au 3646 ou contacter cette agence : https://soliguide.fr/fiche/10774 Vous pouvez également vous rendre dans une permanence CIDFF (Centre d'Information pour le Droit des Femmes et des Familles), il y a une permanence au 20 Rue des Chauffours, 95000 Cergy et vous pouvez appeler le  0130327229 pour demander conseil et prendre rendez-vous. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pmi
Bonjour Vous cherchez une PMI ? Où êtes vous situé ?
Bonjour
Bonsoir ! Bonjour Je peux vous renseigner ?
Je suis de la croix-rouge Je ne vois pas nos vestiboutique de viroflay - velisy Qui pourtant sont maintenant reouverte
Ha très bien nous allons les mettre a jour, je vais en informer mes collègues du 78
Geniale :) Ous les connaisosn bien Merci
Est ce que vous avez une adresse email pour que je leur transmette ? Bonsoir, voici la fiche de l'UL de Velizy Viroflay : https://soliguide.fr/fiche/7091 La vestiboutique : https://soliguide.fr/fiche/7092 Les informations ont été mises à jour hier par madame Cottard qui a accès au compte professionnel de votre UL :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonsoir
Bonsoir
je cherche un cours de français pour ma femme qui vient d'arriver en France pourriez vous m'aider s'il vous plait
Oui bien-sûr où etes vous situé et est-ce que votre femme est en situation régulière ? quel type de cours recherche votre femme ?
oui ma femme possède la carte de séjour de 10 ans. j'habite à vitry sur seine
Pour communiquer ? pour se perfectionner pour trouver un travail ? D4ACCORD
elle ne parle pas du tout le français, elle a besoin d'un cours de débutante dans un premier temps
D'accord, je vais effectuer une recherche pour vous. Un instant s'il vous plaît
je vous remercie
Vous avez ici la liste des structures qui proposent des cours de français, vous avez les informations en bleu par rapport à la situation actuelle. De ce que je vois, la plupart des cours sont suspendus, cela est dû au confinement https://soliguide.fr/search/94400-vitry-sur-seine/formation-francais sur ce site vous avez aussi d'autres informations sur les cours : https://www.reseau-alpha.org/trouver-une-formation?form%5Btexte%5D%5B%5D=Fran%C3%A7ais+%C3%A0+vis%C3%A9e+d%E2%80%99autonomie+sociale+et+communicative&form%5BcodePostal%5D=Vitry&form%5BniveauLinguistiqueVise%5D= N'hésitez pas à les appeler pour connaitre la date de reprise des cours et/ou inscrire votre femme pour une session en janvier 2021, si la situation sanitaire le permet
je vous remercie pour votre aide. je vais me renseigner. bonne soirée.
Je vous en prie. N'hésitez pas à nous solliciter à nouveau si besoin. Bonne soirée à vous également Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
:$
Bonjour, comment puis-je vous aider ? :) :$ Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Oui parfait ! je venais juste voir le fonctionnement avant de le conseiller dans le cadre de mon activité professionnel.
Bonjour N'hésitez pas à venir vers moi si besoin
J'avais vu votre démonstration lorsque j'étais encore à la Direction de l'Action sociale au CD 94 car vous cherchiez des financements ... Bravo pour l'aboutissement du projet !
Merci à vous, c'est très gentil de votre part !
Par contre sur Bicêtre je ne vois pas Accueil Fraternel qui fait domiciliation et vestiaire ?
Je vais transmettre cette information à mes collègues responsables du 94 pour qu'ils puissent vérifier cela. Et si besoin, ajouter cette structure. Merci pour ce retour
En plus ils sont super et les AS de l'EDS de Gentilly les sollicitent régulièrement, l'asso est subventionné par le CD 94. C'est ouvert tous les samedi ap-m. mediation@valdemarne.fr Je suis la médiatrice institutionnelle du CD 94 pour tous les différends entre les services du CD 94 et leurs utilisateurs. Si cela peut vous interesser tous les éléments sont sur le site du CD 94. Bonne continuation !!
Un grand merci à vous pour tous ces renseignements. Je préviens mes collègues de tout cela. Excellente journée à vous
bonjour j'ai besoin d'un logement d'agence
Bonjour,
djraoulmix2011@gmail.com je suis a vitry est ce que j'appelle le 115
Oui vous pouvez contacter le 115 qui pourra vous orienter. Etes-vous accompagné par un travailleur social ?
oui merci je suis avec ma conseillère pôle emploi
D'accord, dans ce cas vous pouvez passer par le 115 et être accompagné par votre travailleur social dans les démarches. Avez-vous besoin d'autres renseignements ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche les vestiaires dans Paris ou des jeunes mineurs isolés / jeunes majeurs pourraient aller récupérer des vêtements et chaussures + manteaux idéalement pour l'hiver !
Bonjour
Bonjour ! Notre asso serait aussi ok de payer mais très petit budget si besoin ! Gratuit serait le mieux !
https://soliguide.fr/fiche/10832 D'accord ! Je vais vous donner plusieurs structures, je vous conseille de les appeler en amont pour vérifier le stock de vêtements
Merci beaucoup !
https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-du-4eme-paris-3504 https://soliguide.fr/fiche/montparnasse-rencontres-paris-2462 https://soliguide.fr/fiche/le-vestiaire-des-migrants-paris-3317 Voilà plusieurs structures ouvertes malgré la situation sanitaire.
Merci beaucoup !!
De rien. Merci à vous
Bonjour. Je voudrais savoir si vous pouvez m'aider à avoir l'attestation d'hébergement. J'espère que vous pourrez me conseiller. merci beaucoup
Bonjour
bonjour
je me renseigne et reviens vite vers vous.
d'accord
Alors, dites moi dans quel contexte vous avez besoin de cette attestation ? Vous souhaitez écrire une attestation d'hébergement ou vous souhaitez en recevoir une ?
Je n'ai pas d'adresse et je dois faire mes démarches telles que la déclaration api aide médicale
D'accord. Vous vivez chez une personne ?
je suis seul la personne qui m'a donné l'attestation l'année dernière dit qu'il ne peut pas et j'ai besoin d'une adresse de la banque ma sécurité sociale pour tout c'est posible vous me aidez
Oui, avez vous une facture  à nom avec votre adresse actuelle ? Par exemple une facture de téléphone, d'eau, de gaz... ?
oui
Vous pouvez utiliser ces factures comme justificatif de domicile et donc faire vos démarches administratives. L'attestation de logement est utile pour justifier votre domiciliation quand vous n'avez aucune facture à votre nom Cette facture vous permet de justifier votre domiciliation
J'ai tous mes papiers avec cette adresse mais pour l'année prochaine je dois tout renouveler et la personne qui m'a donné l'attestation dit qu'il ne peut plus me la donner oui
D'accord. Avez vous des quittances de loyer ?
non seulement téléphone
D'accord. Malheureusement je ne peux pas intervenir auprès de la personne qui a fait votre attestation l'année dernière. Vous pouvez lui demander en précisant que c'est important pour vous afin de faire vos démarches administratives. Sinon, ayant une facture attestant votre domiciliation dans votre logement, vous pouvez la fournir dans votre dossier.
d'accord madame merci beaucoup
De rien ! Bon courage pour vos démarches.
merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je souhaiterais faire une mission de bénévolat à Strasbourg ou en Alsace pour le nouvel an. Avez-vous des missions?
Bonjour, merci pour l'intérêt que vous portez à notre association. Oui nous avons des missions à pourvoir
Merci. Pouvez-vous m'en dire davantage? Ou vers qui me tourner?
Pour l'instant, ma collègue m'a renseigné que vers nouvel an, on a pas de mission, elles reprennent en janvier ! Est ce que cela vous intéresse ? Ce sont des missions ou vous rentrez en contact avec les structures associatives pour les sensibiliser à notre outil ou pour obtenir des informations quant à leurs modalités d'accueil
Je souhaiterais davantage être sur le terrain et en contact avec le public. Du coup, ce n'est pas vraiment ce que je recherche, désolée.
Malheureusement je ne peux pas vous promettre cela dès janvier au vu de la situation. Mais si Solnum vous intéresse, vous pouvez revenir vers nous d'ici quelques mois car nous reproposerons des actions de terrain. Désolée pour le moment
C'est noté, merci pour votre retour
Merci à vous, excellente journée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
j'ai faim je cherche de la nourriture conde.sidiki@outlook.fr
Bonjour, où êtes-vous situé ?
Bonjour
Bonsoir ! Bonjour Je peux vous renseigner ?
bonjour je voudrais indiquer que nos structures seront fermées pendant les vacances de noel. où dois je le signaler?
Bonjour, de quelle structure il s'agit ? CRF Viroflay ?
Vestiboutique Viroflay et Vélizy oui
Vous devez aller tout en bas de la page et cliquer sur "se connecter"
je suis connectée. ma question est "dans quelle rubrique?"
un instant s'il vous plait je vais vous montrer
ok
Sur la fiche à droite vous avez Etat de la structure
pour l'instant, elle est signalée ouverte, donc il faudra que je le note au moment des vacances, je ne peux pas le signaler avant. pareil pour information temporaire, j'en ai déjà une, il faut que j'attende pour en mettre une autre?
Si vous pouvez le signaler maintenant et ajouter les dates de fermeture Oui, pour l'instant vous pouvez mettre qu'une information à la fois, mais c'est une demande qui a été remonté.
c'est bon, j'ai renseigné la fermeture pendant les vacances. merci. bonne soirée
Merci à vous ! Bonne soirée et de belles fêtes :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je souhaiterais savoir si vous aviez eu des informations sur l'organisation de la distribution des repas chauds des restos du cœur avec le couvre feu. Merci pour votre retour. Bien cordialement, Mme CHEVALLIER
Bonjour, concernant le couvre-feu nous n'avons pas encore eu d'informations pour l'instant. Je peux vous communiquer les informations dès que je les ai si vous le souhiatez
D'accord. Oui si cela est possible je veux bien !
Je me note cela. Je reviens vers vous.
Merci beaucoup ! Bonne après-midi à vous.
Excellente après midi à  vous ! A très vite Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
authentification
Bonjour,
Bonjour, nous cherchons a modifier les données de notre structure c'est pourquoi on a crée un compte hier
D'accord, vous représentez une structure sur Bordeaux c'est bien ça ?
oui je vous ai mis le mail mais il a disparu...
Je vous mets en relation avec ma collègue en charge de Bordeaux, merci de patienter :) Bonjour, je vois que votre compte est bien créé et que votre fiche est bien liée à votre organisation. Pourriez-vous me préciser où votre mail a disparu ?
Non, c'est un mal entendu. J'aurais aimé savoir si on doit signaler la fermeture pour Noël et si oui où?
Vous pouvez effectivement signaler dès à présent la fermeture de votre structure pour Noël. Pour ce faire rendez-vous sur la page de modification de votre fiche, puis sur la droite "information temporaire" Une fois que vous avez cliqué sur le bouton modifier, activer l'information temporaire. Un champ "titre de l'information" apparaît ainsi que les champs "description", "date de début" et "date de fin". Vous pouvez grâce à ces différents champs spécifier que votre structure ferme pour Noël et faire en sorte que l'information soit visible entre les dates sélectionnées entre date de début et date de fin.
ou se trouve la page de modif de la fiche?
Êtes-vous connecter à votre compte Soliguide ?
Oui, en bas de la page il y a "se déconnecter"
Êtes-vous arrivé.e sur l'écran suivant après votre connexion Ou bien êtes vous actuellement sur la vue de votre fiche ?
non, notre nom n'est pas indiqué
Vous êtes sur la page d'accueil du Soliguide actuellement, c'est bien ça ? Si c'est le cas rendez vous sur votre fiche en tampant "oxygène" et "Bordeaux" dans la recherce Vous devriez arriver sur une liste où votre fiche apparaîtra. Une fois sur votre fiche, vous aurez un petit bouton modifier normalement en haut à droite, comme ci-après En cliquant sur "éditer la fiche", vous arriverez sur la page qui vous permettra de mettre à jour votre fiche Le lien suivant peut probablement vous amener à la page escomptée directement https://pro.soliguide.fr/manage-place/5811 Le lien suivant pardon : https://pro.soliguide.fr/manage-place/1951 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Super!!! Merci beaucoup! Je crois que j'y suis arrivée
D'accord, n'hésitez pas à revenir vers nous si quelque chose ne va pas. Et désolé pour mon explication un peu confuse
Non, c'était parfait! Encore merci
Super alors, et merci à vous pour votre utilisation de cette nouvelle fonctionnalité que nous avons mis en place Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
nous ne sommes plus fermé.. J'ai corrigé, mais c'est encore marqué...
Bonjour, je vous remercie de votre retour. Je vais mettre à jour votre fiche. N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres modifications à apporter. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
bonjour
Bonjour, il convient de corriger l'info dans "Informations pratiques" rubrique "voir le site" : il faut supprimer le jeudi après-midi (le centre est fermé) et remplacer par le samedi matin 9H30-11H. Merci  Cordialement
Je me charge de la modification de suite. Merci pour l'information.
ok bonjour je suis médiatrice sociale emploi ; j'accompagne les personnes en recherche active d 'emploi et aussi les démarches administratives et accès aux droits , j'accompagne aussi un jeune homme de 33 ans il  travail  avec les intérims il a du mal trouver un logement à ce jour ? est ce que vous avez des partenaire du logement qui pourront l'aider , nous sommes sur STRASBOURG , je travaille au pole insertion de l'ESCALE
Bonjour,
Bonjour ,
Après quelques recherches : N'hésitez pas à cliquer sur les liens, menant vers les fiches Soliguide :) J'en profite également pour vous montrer la fiche de votre CSC : https://soliguide.fr/fiche/centre-socio-culturel-escale-strasbourg-2238
Merci , pour les informations .
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, merci à vous pour cette information. Je change cela de suite ! Concernant la période hivernale, êtes vous toujours ouverts ? Changez vous vos modalités d'accueil ?
Merci à vous.
Bonjour, un grand merci pour ces informations. Est-ce que la structure reste ouverte pendant les congés de noel ? Nous avons lancé les comptes professionnels qui vous permettent de gérer vos informations en tant réel, d'avoir accès à des informations réservées aux professionnels
bonsoir
Bonsoir !
êtes vous disponibles
Bonsoir !
je vous attends dès que vous êtes disponibles
Bonsoir ! Bonsoir Que recherchez vous ?
bonsoir excusez-moi de vous déranger c’est pour savoir si il y aurait une avec qui discuter
De quoi voulez vous discuter ?
je préfère revenir plus tard je suis une fille j’aimerais avoir un renseignement pour se soir
D'accord malheureusement ce soir cela va être difficile de discuter avec une fille mais vous pouvez revenir demain matin sans problème. Si vous souhaitez m'expliquer de quoi vous voulez discuter même de manière floue je peux également vous indiquer des numéros de téléphone d'ecoute
je préfère revenir demain pour avoir de l’aide je préfère parler avec une fille
D'accord pas de soucis :) je dirai à une de mes collègues demain matin de vous écrire, ou sinon n'hésitez pas à nous écrire ici dans la matinée. Bonne soirée à vous.
d’accord merci excusez-moi de vous avoir déranger je m’en veux énormément je vous souhaite une bonne soirée au revoir
Pas de problème ne vous inquiétez pas ! Il n'y a pas de quoi s'en vouloir, on est là pour ça :) bonne soirée à vous
bonne soirée au revoir
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche à savoir comment repérer les structures qui offrent des ateliers de conversation en français (les ateliers de conversation ne sont pas la même chose que les cours de français, peut-être serait-il intéressant de créer une rubrique spécifique ? Plus d'une 12aine de bibliothèques de la ville de Paris en proposent, ainsi que d'autres structures mais j'ignore lesquelles.)
Bonjour, merci pour ce retour. Malheureusement nous n'avons pas encore différencié les cours de français et les conversations en français. Nous sommes en train de travailler dessus et je remonte de suite l'information. En attendant, nous essayons au maximum de décrire le service pour décrire ce que propose la structure.
Merci beaucoup pour votre réponse !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Services proposés les horaires ne sont plus les bonnes Horaires voila les bonnes
Bonjour, merci beaucoup pour ces informations. Je m'occupe de mettre ces horaires sur Soliguide au plus vite. N'hésitez pas à revenir vers moi si vous voyez d'autres modifications à apporter
bonjour, encore des petites modif plus de Consultation de sexologie pour le moment plus Délivrance gratuite d'Autotest  en ce moment Les appels téléphoniques seront pris tous les jours ouvré de 13h à 16h30 ainsi que  le mercredi de 9h à 12h15 Merci
Merci ! Je mets cela à jour maintenant. concernant les vacances scolaires, le CeGIDD reste ouvert ? Changez vous les modalités d'accès ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Comment peut-on être répertorié dans votre guide
Bonjour Dans quelle ville etes vous implantés ?
Nancy Bonjour - désolé
Pas de problème. Nous ne sommes pas sur le territoire de Nancy mais je vous invite à me communiquer l'ensemble des informations de votre structure à l'adresse paris@solinum.org. Je vais créer votre fiche Soliguide et les informations seront répertoriées.
Si vous n'êtes pas présents, est-ce que ça a un intérêt?
Cela permet aux personnes cherchant des structures à Nancy de vous identifier. De plus, via ce chat en ligne, nous orientons régulièrement des personnes sur l'ensemble du territoire français donc cela peut nous aider à les diriger vers vous.
oki merci! Bonne fin d'après-midi :)
Merci à vous. Excellente après midi ! N'hésitez pas si besoin, je reste disponible :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Comment puis-je vous aider ?
comment faire pour avoir mes codes utilisateurs pour changer les infos de Saint MArtin? la cheffe de service a reçu les infos seulement pour maison du partage. Merci
Bonjour, je viens de vérifier et nous vous avons associé Saint Martin et La maison du partage au niveau des "différents établissements de votre organisation" Les codes utilisateurs pour la Maison du partage vous suffisent  à accéder à Saint Martin normalement.
merci beaucoup.
De rien, si vous avez besoin, je vous propose de m'appeler au 07 83 89 68 48  et nous pourrons voir cela ensemble !
hello
Hello
I'm eligible to apply for French nationality because I worked during the period of the pandemic. the issue I am having is that I don't know where to submit my application. could you help me with that please? e suis admissible à demander la Français parce que j’ai travaillé pendant la période de la pandémie. le problème que j’ai, c’est que je ne sais pas où soumettre ma demande. pourriez-vous m’aider avec cela s’il vous plaît?
Yes, I can help. To submit a nationality application file, you must check with the prefecture. Can you tell me where you are located so that I will give you the information of the prefecture located near vou?
I live in Nantes
Ok! Give me a few minutes to do the research
ok thanks
You have two prefectures in Nantes: -The first is located at 6 Quai Ceineray, 44000 Nantes -The second is located at 1 Roger Salengro Square, 44000 Nantes You have to make an appointment via the website: https://www.loire-atlantique.gouv.fr/ They will guide you in your administrative application process
ok thanks
You're welcome. Don't hesitate to come back to me if you need to. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les horaires de la campagne d'hiver sont différents. le centre est ouvert et accueille les bénéficiaires de 13h.30 à 16H.
Bonjour. Pourriez vous me dire de quel centre vous parlez ? Merci pour l'informatique L'information
mariechristinehillereau@gmail.com bénévole du centre des restos de Clisson restos du coeur.
D'accord merci beaucoup !
bonjour
Bonjour
je suis a la recherche de centres d'accueil pour sans abri sur le.secteur de Lille et Arras ou Lens. ainsi que si il.existe un centre d'accueil pour femmes battues sur les mêmes secteurs.  merci bibisita@hotmail.fr dans la barre de recherche je ne trouve pas le secours populaire ou autres par ex
Oui nous ne référençons pas les structures sur les villes de Lille Arras ou Lens pour l'instant malheureusement
bonjour
Bonsoir ! Bonjour, Comment puis je vous aider ?
je cherche un hébergement pour un jeune
Bonjour
bonjour
C'est un jeune de quel âge ? Est-ce qu'il est dans une situation administrative particulière ?
22 ans, en epides actuellement, mais victime de harcèlement il n'a pas d'autre hébergement pas d'allocation non plus
D'accord, sur Paris ?
en epides à compiegnes
Pour l'hébergement, de notre côté, nous ne connaissons principalement que le 115 pour l'hébergement d'urgence, et dans le cas des jeunes, nous les redirigeons plutôt vers les Missions Locales
il a une pseudo domiciliation sur paris et est là la mision locale de paris 17
D'accord, et la mission locale ne peut pas l'aider ? Si j'ai bien compris il est en internat à l'epide mais souhaite s'en aller pour cause de harcèlement ?
oui c'est cela il a demandé un autre épides qui lui a été refusé il a une histoire particulière
Ok. Et il est suivi par une assistante sociale, à l'epide ou ailleurs ?
par une CPI à l'épides. Je vais entrer en contact avec elle dès lundi je suis son ancienne conseillère à l'emploi à villeneuve saint georges je continue de le suivre discrètement
Ok...malheureusement pour cette situation je n'ai pas vraiment les compétences pour vous aider ! Mais je trouve ça néanmoins fort que vous continuiez de suivre cette personne. Peut-être que faire appel à une assistante sociale hors de l'épides pourrait aider. Je ne pense pas que cela fonctionne avec le réglement d'un epides, mais peut-être un FJT pour éviter l'internat, s'il est en contrat là bas
il a déjà été en foyer jeune travailleur ce qui coince c'est le côté travail qu'il n'a pas
je vois
je pensais à du coach surfinf
et avec l'ADIL peut-être ? Oui, ça peut être une solution de dépannage...Il y a des dispositifs d'hébergement citoyen mais ils concernent uniquement le plus souvent des demandeurs d'asiles ou réfugiés Sinon, vous pouvez essayer de regarder sur le 115 du particulier
oui type ardhisss je ne connais pas. mais oui je vais regarder en attendant je vous remercie ainsi que votre engagement
Pas de soucis. Attention avec le 115 du particulier, il y a différents sites qui sont faux
ah ok je vais regarder sur le site officiel
Je regarde et je vous renvoie le bon lien si je trouve, j'ai l'impression qu'il y a eu des problèmes avec leurs sites et pages facebook
je vais faire des recherches et activer un réseau
Oui c'est le mieux. Il existe quelques réseaux d'hébergement citoyen mais à un niveau très local et souvent très discret, je n'en ai pas connaissance particulièrement
je vous remercie. Si je trouve des pistes je partage avec vous
super, merci et bon courage pour la suite
bon courage à vous
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
où sont les bornes tactiles à Bordeaux
Bonjour
bonjour je cherche où est la 2ème borne tactile à bordeaux; je sais que la 1ere est à la gare
une borne se trouve au pain de l'amitié, ici : https://soliguide.fr/fiche/le-pain-de-amitie-bordeaux-1940 une autre à l'accueil PAPE du CAIO, ici : https://soliguide.fr/fiche/caio-bordeaux-7004
super merci pour le renseignement
pas de problème :)
Bonjour, savez vous quand le site sera de nouveau accessible ?
Bonjour vous n'arrivez pas à accéder au site ? pourriez-vous m'indiquer ce qu'il se passe ? Ok c'est étrange. Vous utilisez quel navigateur ? Est-ce que vous avez un antivirus spécifique , ?N
chrome non pas d'antivirus particulier, je réessaye sur un autre navigateur pour voir Même chose sur internet explorer
Ok c'est bizarre, je suis sur chrome de mon côté et je n'ai pas de soucis. Vous êtes sur une connexion internet particulière ?
Bon bon bon
Est-ce que je pourrais vous demander de faire la manipulation suivante : Sur la fenêtre du site clic droit > inspecter(Chrome). Aller dans l’onglet « console » et faire une capture d'écran de ce qui apparaît ? Ok super merci, je fais remonter tout de suite à nos développeurs
Merci !
Si vous avez un smartphone est-ce que vous avez essayé avec ?
ça fonctionne sur Smartphone en effet
Sur votre ordinateur, est-ce que vous pouvez essayer de faire ctrl + shift + r ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Nous avons un monsieur demandeur d'asile sans aucune couverture maladie qui a un certificat médical de l'OFII à faire remplir par un médecin. ce certificat rentre dans le cadre d'une demande d'hébergement mais on ne trouve aucun médecin voulant l'accueillir merci de votre réponse éventuelle
Bonjour
Avez vous des contacts ?
Vous avez essayé avec quelles structures de santé ? Et où ?
la PASS Saint Louis des médecins de ville
Ok...et ils ne veulent pas ? C'est étrange. Je n'ai pas de contact particulier pour ce type de démarche mais je peux vous suggérer différentes structures
Alors, en même temps que je vous pose la question, ma collègue a réussi à appeler l'OFII a priori, n'importe quel médecin doit le prendre en charge donc on va essayer de trouver un rendez vous
Oui, je trouve ça étrange aussi qu'ils refusent. C'est dans le 10eme ? Dans les Centres de Santé ils devraient ne pas refuser ou dans des accueils qui proposent des permanences de médecin ; a voir avec l'Espace Ramey si leur permanence tient toujours : https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Espace ramey il doit avoir une domiciliation à priori
exact Et la PASS de Lariboisière ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le samedi nous sommes ouvert de 10h à 17h*. Et l’accompagnement à la scolarité se déroule les mardi et jeudi de 17h à 18h30 au pôle Simon Le Franc.
Bonjour, J'ai modifié les fautes sur la description
équipé:*, informatique*, d'exposition*, plastiques*, musique*, bénévoles.* sinon c'est bon merci beaucoup :)
Y'a t-il une information temporaire dû au confinement à modifier ?
Pour l'instant non je reviendrais vers vous si besoin. Merci pour votre réactivité !
Ok merci à vous pour les infos ! Bonne journée :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour Soliguide, je vois une faute !!! tous les 1er dimancheS du mois. il manquait juste un S à dimanche. Par avance un grand merci. Myrtille du capc ;)
Bonjour Myrtille, Merci pour la remarque ! Je vais modifier :)
super, merci à vous. bonne journée
C'est modifié ! Bonne journée également
+1
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour sur le site de la marie de Paris il est noté que le bain douche Blomet est ouvert le jeudi
Bonjour Je modifie cela sur la fiche Soliguide. Je vous remercie pour cette remontée d'informations.
Je viens de les appeler apparemment ils n'ont pas encore réouvert ??? Belle journée à vous
Merci beaucoup. Excellente journée à vous également.
Bonjour, j'ai viens d'appeler à l'instant les bains douches Blomet, ils ne sont toujours pas ouverts. Je n'ai pas réussi à avoir de date d'ouverture
Bonjour, merci beaucoup pour votre information. Je passe la structure en fermée temporairement en attendant plus de nouvelles
super merci à vous, je suis bénévole à la Croix Rouge Paris 15ème, donc j'attends que cela réouvre pour informer les maraudeurs. belle journée
Oui je me doute ! Encore un grand merci. Une excellente journée à vous
ou des entres sales prepares sodebos , et des desserts deja fait je sais pas non plus faire la machine a laver mes parents m'ont pas appris yeah k'ai compris ça je vais le faire vous inquietez pas
Pour apprendre à faire à manger quand vous aurez un appartement, vous pourrez toujours suivre des cours de cuisine gratuit dans des centres sociaux ou autres lieux qui en propose Pour tout ce qui est de l’ordre du ménage, vous pouvez demander à être accompagner pour votre assistante sociale pour vous occuper votre budget à prendre à faire à manger, la machine, etc. Mais n’hésitez pas aussi à regarder des tutoriels sur YouTube.
rien n'est inateganble j'aurais aime etre aussi poitid que vous $
Bonsoir !
ah mine bon et bien
Bonsoir !
j'ai pris trop de teps a lire ok bah a demain
Bonsoir !
monsieur l'ordinateur mdr
Bonsoir ! Bon courage à vous et n’hésitez pas à nous solliciter à nouveau si besoin 🙂
yeah je disais donc que j'aimerais etre plus optimisiste que vous
Oui j’ai vu vos précédents messages
j'ai ete un enfant adolescent hareler c'est pour ca que je me retrouve un peu dans cette situation la ujourdh'hui
Si vous souhaitez échanger avec un.e psychologue, il y a des lignes d’écoute et vous pouvez aussi prendre rendez vous dans un cmp pour en discuter.
j'ai arrete mes etudes en 3eme car j'etais harceler scolarise pendant 5ans dans 4 college different apres j'ai plus jamais repris les cours a cause de mes maldies et des hospitalsations jus'qu'en 2019 apres là j'ai fait la formation que je vous est parler proposer par la mission locale et apres bah plus rien car euh premier confinement apres bah je suis partis en vacances avec ma famille et puis apres j'ai etait a la mssion locale comme avant les vacances mais ont m'a pas aider voila comme apres et apres couvre feu deuxieme confinement et puis voila voila quoi les psychologues franchement je vais vous dire hormis m'ecouter ca m'a jamaid onne de solutions et puis un psychologue qui ecoute sans nous parler un peu penible donc voilà et le cmp c'est pour les petits , et moi je suis un garcon un homme bref voilà mais merci quand meme pour l'aider je pense que en parlant à un psuchlogue enfaite ça va arranger les choses
D’accord sinon il y a des lignes d’écoute où vous pouvez participer à des groupes de parole
pour en avoir une bonne tonne je peu vous dire c'est pas ça qui va arranger la situation de la solitude le faites que j'ai pas d'amis pas d'amoureuses pas de travail que je me sens seul , je pense pas que c'est ça qui va arranger la chose voilà ah yeah ah a je savais pas ok bon a savoir je note
N’hésitez pas à vous renseigner sur ceux proches de chez vous. Bon courage à vous et à’ bientôt
ok merci c'est gentil en tout cas ça m'a fait plaisir d'avoir quelqu'un a qui parler merci ça fait du bien des gens qui me comprenne comme vous blanche comme celle de fort boyard <3 :) bon courage a vous aussi blanche <3 :) +1 rester comme vous etes vous etes super , votre association est genial , j'avais raison , c'etait bien sur c8 en tout cas , voilà bonjour comment fait pour avoir une assistante sociale
Bonjour, vous devez prendre rendez-vous auprès du service départemental de votre ville Où êtes vous situé ?
64 avenue de la république 93308
un instant s'il vous plaît https://soliguide.fr/fiche/service-social-municipal-de-polyvalence-aubervilliers-5661 Je vous invite à les contacter dès demain pour prendre un rendez-vous avec une assistante sociale Etes vous dans une résidence de Coallia ? Normalement vous devez être accompagné dans vos démarches par les travailleurs sociaux y travaillant
non je suis dans le 115
D'accord
à la mairie d'aubervillier on nous refuse parce que je suis dans le 115
Normalement ils doivent vous recevoir même si vous êtes au 115 Au moins pour vous réorienter vers un autre service
est-ce que il ya une église catholique à aubervillier
Vous cherchez une église ou un accueil des antennes du secours catholique ?
accueil des antennes aide aux réfugier
Il y’a une antenne à pantin : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-pantin-3418 https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-bobigny-permanence-acces-aux-droits-3426 Vous avez aussi le secours populaire : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-aubervilliers-3352 Ce sont des structures qui accueillent tout le monde
est-ce que il von me prendre vue que c'est pas la même adresse ah ok
C’est sur rendez-vous pendant cette période De quoi avez vous besoin précisément ?
précisément j'ai besoin d'une assistance social j'ai trop de problème
D’accord contactez donc les antennes du secours catholique que je vous ai indiqué
ok salut je suis en situation irrégulière en couple avec deux enfants
Bonjour D'accord, est-ce que vous recherchez quelque chose en particulier ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
l'application est disponible uniquement sur iPhone ?
Bonjour non Elle est également disponible sur android
bonjour je suis sans papier comment faire pour trouver un logement svp?j ai vu une assistante sociale elle m a dit que c etait pas possible sans papier de trouver un logement
Bonjour Un instant s'il vous plait
merci
Vous pouvez tout d'abord appeler le 115 pour un hébergement d'urgence. Et puis après pour une régularisation, je vous conseille de contacter la CIMADE .
j avais deja appeler le 115 comme je suis malade j ai besoin de nuit tranquille pour me reposer avec le 115 C etait pas facile c etait des dortoirs ya t il pas des associations qui hegerbent sans passer par le 115, ?
Je suis désolée mais il n'y a pas d'autres alternatives au 115. Je vous conseille de les appeler tôt le matin (vers 5h-6h) pour avoir un hébergement pour le soir. Pourrais-je savoir où vous êtes situé ? Je pourrais vous orienter vers une Permanences d'accès aux soins de santé proche de vous.
nanterre
Vous pouvez vous rendre au PASS de l'Hôpital Max Fourestier : https://soliguide.fr/fiche/pass-de-hopital-max-fourestier-nanterre-8927
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok c est l hopital? ou c est l association qui travaille à l hopital?
Les PASS accueillent toutes les personnes sans couverture maladie. Vous serez reçu par une assistante sociale qui pourra vous aider pour faire votre dossier pour demander l'Aide médicale d'Etat pour en charge vos dépenses médicales. Oui c'est l'Hôpital
j ai l ame je cherche un logement
Je vous encourage alors de continuer à appeler le 115. Vous pouvez également RESF Nanterre pour vous accompagner dans vos démarches de régularisations. https://soliguide.fr/fiche/resf92-nanterre-5188
ils disent que c est fermé je ne suis pas mineur et les permaneces sont fermées jusqu à nouvel ordre
Essayer de les appeler
ya pas de numero pas de numero sur le site merci aurrevoir svp et pour la nourriture?
Vous pouvez contacter la CIMADE : 01 42 22 75 77
ok
Vous voulez un repas chaud ou de la nourriture pour cuisiner ?
un repas chaud
vous avez cette structure pour le repas samedi : https://soliguide.fr/fiche/l-etape-asnieres-sur-seine-9544 pour tous les jours vous avez l'IMMAC : https://soliguide.fr/fiche/immac-boulogne-billancourt-6043 pour les dinner : https://soliguide.fr/fiche/magdalena-92-boulogne-billancourt-2631
Bonjour, comment je peut faire pour avoir aidé assistant social sur Blanc-Mesnil
Bonjour Est-ce que vous avez une domiciliation au Blanc-Mesnil ?
Bonjour, comment je peut faire pour avoir aidé assistant social sur Blanc-Mesnil Oui je suis longé chez quelqu'un
D'accord et vous avez une domiciliation administrative ?
Je reçois de courrier chez lui, en plus je voulais changé
Vous pouvez vous tourner vers le service social municipal : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-municipale-de-service-social-le-blanc-mesnil-3236 / RDV au  0171292429 ou vers le Secours Catholique : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-du-blanc-mesnil-paroisse-notre-dame-le-blanc-mesnil-3425 RDV le jeudi au  06 73 50 15 95.
Comment je peut faire pour avoir
Il faut appeler pour prendre RDV, vous avez l'adresse sur les liens que je vous ai donné :)
Je peut avoir numéro je suis vraiment dehors donc 115 c'est difficile
je ne comprend pas Si vous cherchez une assistante sociale au Blanc-Mesnil, vous pouvez prendre RDV au Service Social en appelant le 0171292429 :  117 Avenue Paul Vaillant Couturier, 93150 Le Blanc-Mesnil, France Aussi au Secours Catholique en appelant le 06 73 50 15 95. : 35 Avenue de la République, Le Blanc-Mesnil, France , dans la petite maison à droite de la Paroisse Notre Dame
Bonjour, je recherche les épiceries sociales mobiles en Seine Saint Denis.
bonjour
Bonjour
Je regarde cela de suite et reviens vers vous !
Je vous remercie beaucoup
Nous avons recensé plusieurs épiceries sociales, mais pas d'équipes mobiles. Vous souhaitez que je vous envoie tout de même les liens ?
Je vous remercie et j'accepte les liens.
Bonjour, une épicerie sociale mobile va être mise en place prochainement sur la Seine-Saint-Denis par Alteralia. En attendant vous pouvez retrouver toutes les épiceries sociales du département ici : https://soliguide.fr/search/seine-saint-denis/epicerie-sociale
Encore merci, bonne journée. Bonjour, comment connaitre les parcours et surtout les arrets des maraudes alimentaires en Seine Saint Denis ?
Bonjour, pour l'instant seule la maraude des restos du cœur (camion) est cartographiée. Nous travaillons sur un référencement des autres maraudes.
Oui, je suis en train de la regarder; malheureusement, elle est illisible; on ne voit pas les arrêts.
C'est-à-dire ?
Comment orienter une personne précaire vers un point de passage du camion ?
Une recherche est possible en tapant "Camion" par exemple ou "distribution alimentaire" dans la barre de gauche et la ville vers laquelle vous souhaitez orienter dans la barre de droite. Ensuite, sur la fiche d'un des points de passage, par exemple : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-rosny-1-rosny-sous-bois-2944 vous avez les horaires de passage ainsi que la localisation exacte du point de passage ("sur le parking en contrebas, sous la passerelle (descendre par les escaliers)") qui est également disponible sur la carte à droite Ensuite, pour orienter et délivrer l'information, vous pouvez soit : transmettre le lien de la fiche / imprimer la fiche (en cliquant sur le bouton "imprimer") et la délivrer / noter les informations sur un papier Vous pouvez également, en cliquant sur le bouton "itinéraire" en dessous des moyens de transports à proximité indiqués, accéder à une page google maps, qui pourra calculer l'itinéraire pour arriver jusqu'au point de distribution également imprimer cet itinéraire
Je vous remercie pour votre rapidité et votre précision. Je suis époustouflé !!! :)
Néanmoins, nous pensons pouvoir optimiser le référencement des maraudes à l'avenir avec par exemple des fiches spécifiques détaillant le parcours complet de la maraude, notamment quand elle est sur une ville en particulier par exemple Pas de soucis :) ! N'hésitez pas si vous avez d'autres questions Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Comptez sur moi Bonjour, j'ai une dernière question: quelles sont les différents associations effectuant des maraudes alimentaires en Seine Saint Denis ?
Parmi les plus importantes il y a le secours islamique, la croix rouge et les restos du coeur
Les moins importantes sont nombreuses ?
Je ne les connais pas toutes car nous ne les référençons pas, mais il y a plusieurs petites associations qui font des maraudes plutôt dirigées pour les personnes migrantes aux portes de paris  Est-ce que je peux vous demander dans quelle optique vous nous demandez cela ?
Bien-sûr. J'attendais la question. En fait, je réfléchis aux différences entre les maraudes alimentaires, les épiceries solidaires fixes et les mobiles (qui finalement n'existent pas encore). Je regarde leurs missions premières , les publics visés et acceptés, les besoins des populations, les difficultés des acteurs. Plus je m'intéresse, plus je cherche et plus j'ai envie d'en savoir plus. Je me dis également que l'on ne peut pas rester inactif et insensible devant cette situation . Et quand, entres autres, je vois Solinum et Soliguide, je reste bouche bée.
C'est sûr !  La situation est extrêmement dure pour beaucoup de personnes, encore plus sur Paris et la Seine Saint Denis.
Merci beaucoup et bonne soirée. Eric.
Bonne soirée à vous aussi. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, que siginifie "cette structure n'est accessible que sur orientation" ?
Bonjour Cela signifie que pour accéder aux services de la structure, il faut être accompagné d'un travailleur social ou alors d'une association partenaire On ne peut pas se rendre dans la structure directement sans cette orientation Dites moi si cela n'est pas clair.
Je comprends merci !
Bonne journée à vous aussi ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin
En fait j'ai un ami sans papier qui est dans une situation très compliqué et qui risque de finir à la rue d'ici quelques semaines. Je me demande si par hasard vous auriez des conseils avisés à me donner. Je sais que c'est extrêmement difficile mais peut-être que quelqu'un de chez vous accepterait de m'avoir au téléphone afin que je lui explique la situation ? (Merci beaucoup pour votre travail, je découvre seulement votre plateforme et je trouve ça vraiment intelligent et sensé)
Bonjour, merci pour votre remarque ! S'il risque de finir à la rue d'ici queques semaines il faudrait qu'il appelle le 115 par ailleurs est-il suivi par une assistante sociale ?
Non comment trouver une assistante sociale?
Vous pouvez en trouver auprès des mairies ou centre communal d'action sociale / les centre médico-sociaux / CPAM / CAF et les établissements de soin
Et si mon ami n'a pas de domicile fixe, je peux me rendre dans un de ces centres n'importe ou ? Je vois que vous avez une Permanence Accueil Jeunes, serait-il pertinent d'y aller avec lui ?
Est-ce que votre ami a une domiciliation administrative ? Il est situé dans quelle ville ou quel arrondissement ?
Oui pour le moment son adresse officielle est au 4 rue Doudeauville à
D'accord mais s'il est domicilié à France Terre d'Asile cela veut dire qu'il est demandeur d'asile non ?
En effet, il est demandeur d'asile. Qu'est-ce que cela implique pour la
C'est que normalement il devrait être herbergé dans un CADA (Centre d'Accueil pour Demandeurs d'Asile) Même si le plus souvent les CADA sont saturés Mais du coup, il existe des dispositifs d'hébergement citoyen comme Réfugié Bienvenue dont il pourrait bénéficier : https://refugiesbienvenue.com/hebergement/ Et que du coup, il devrait être suivi par des travailleurs sociaux de France Terre d'Asile
Ok du coup je vais aller voir à FTA avec lui. Merci beaucoup pour vos Bonjour, pouvez vous me donner les horaires de la distribution des Restaus à Boy Zelenski dans le 10e ? Le site est indisponible actuellement ! Merci
bonjour je m'en occupe de suite
Horaires et jours d'ouverture svp
https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-10e-paris-172 Horaires : mardi de 9h00 à 12h00  et de 13h30 à 16h30 jeudi de 9h à 12h
Il n'y a pas vendredi également .? Malheureusement le site n'est pas accessible, seulement le chat
Pas de soucis, je vais remonter ce problème Colis alimentaires : Mardi 9h00 à 13h00 Et Colis bébé : Mardi 14h00 à 17h00
Merci beaucoup. Est-ce que la page indique une modification particulière de fonctionnement de la structure avec le COVID ?
Non aucune pour le covid ! Il faut juste être inscrit et domicilié dans le 10e arr
Ok super merci. Est ce que la page donne des statistiques ou des détails sur cette distribution ?
Organisme : Restos du cœur 18 Rue Boy-Zelensky, 75010 Paris, France p10@restosducoeur75.org Voici toutes les informations présentes sur la fiche Soliguide.
Merci beaucoup !!!
Pas de problème, n'hésitez pas si vous avez besoin d'autres informations. Pouvez vous me donner le moteur de recherche que vous utilisez ? Cela me permettra de gérer le problème d'accès au site
chrome je vais essayer avec d'autres Logo de soliguide On a ça mais ça fait plusieurs heures
Merci pour votre information. Je fais remonter cela. De notre côté, on a accès au site. Mais l'équipe technique va  travailler dessus.
merci
Merci à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour pour information la Chorba propose depuis quelques mois, en complément des repas chauds et assis, un point de recharge des téléphones portables. Nous pouvons charger entre 30 et 40 téléphones simultanément. Je pense que cela peut être une information utile pour les bénéficiaires. Bien cordialement D Cassereau Information complémentaire relative à la Chorba : à compter de ce jour, nouvelle distribution de repas chauds, assis, place de l'Hôtel de Ville. 7 jours sur 7, de 18h à 20h, a priori pour une durée des 4 mois d'hiver. Sans conditions d'accès, il faut juste un bon mais il devrait y avoir des bénévoles donnant des bons d'accès à celles et ceux qui n'en ont pas
Bonjour à vous, En effet ces informations sont très utiles et à référencer dans Soliguide. Je m'en charge de suite. Merci pour toutes ces informations.
bonjour je cherche une association social
Bonjour Vous recherchez une assistante sociale dans quelle ville ?
le blanc Mesnil mais je suis hébergé par le 115
d'accord, vous avez une domiciliation ? Vous pouvez prendre RDV au Secours Catholique : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-du-blanc-mesnil-paroisse-notre-dame-le-blanc-mesnil-3425 Prise de RDV au 06 73 50 15 95.
on merci ok merci à vous
de rien Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, avez-vous un guide imprimable?
Bonjour nous réalisons occasionnellement des listes papiers imprimables sur certaines thématiques et zones géographiques Où êtes-vous situé ?
Nous sommes situés à Bordeaux. bonjour
bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour je fais un devoir pour trouver des restaurants pour sdf
Bonjour D'accord, comment puis-je vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour avez vous recenser les associations qui pratiquent les formalités de domiciiation? merci
Bonjour, Avez-vous besoin d'une aide pour trouver une structure ?
Vu l'information merci!
C'est parfait alors ! Merci et bonne journée :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je recherche un accompagnement social, une assistante sociale pour mère isolée à Paris
Bonjour Il faudrait prendre rdv dans un CASVP elle est située dans quel arrodnissement ?
75018 75018
Vous pouvez vous renseigner ici : ◊ https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-301
OK merci Salut c'est pierre ! C'est pour savoir si l'intégration de crisp dans pro.soliguide marche bien :). Vous recevez bien le message ?
oui Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
salui
Bonsoir ! Bonsoir, Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
CSC Petit Colombes à Colombes ne figure pas ????
Bonjour, un instant je vous envoie le lien de la fiche https://soliguide.fr/fiche/7528
merci comment se fait-il que la fiche n'apparaisse pas quand on cherche csc petit colombes à Colombes ?
Si vous rechercher CSC de Colombes, ça devrait apparaître de même pour Centre social et culturel Petit colombes.. Ce sont les mots inscrits sur la fiche qui sont pris en compte
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, pourriez-vous m'indiquer votre numéro de téléphone concernant les permanences d'écrivain public afin que les personnes puissent prendre rendez-vous
Bonjour Notre association répertorie les structures venant en aide aux personnes en situation de précarité. Nous ne faisons pas de permanence d'écrivain public. Mais je peux vous transmettre les informations d'une structure en particulier.
Information émanant du PAD, étant une structure mairie de paris, pourriez-vous m'indiquer les adresses des permanences des écrivains publics, merci d'avance
Vous avez ici la liste des PAD de Paris : https://soliguide.fr/search/paris?name=PAD Ici la liste de toutes les structures référencées qui proposent ce service : https://soliguide.fr/search/paris/ecrivain-public?page=2 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, existe-il un filtre permettant d'identifier les lieux accessibles aux personnes à mobilité réduite ?
Bonjour, le filtre sera ajouté à la seconde version de la plateforme qui est en cours de déploiement Vous recherchez une structure en particulier ?
Par exemple la cité des dames
https://soliguide.fr/fiche/la-cite-des-dames-paris-4770 Vous pouvez les contacter pour leur demander cette information. Nous mettrons à jour les informations d'accessibilité prochainement. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour,
Bonjour
je suis sage femme pourriez vous m'adresser votre déppliant util 93 pour que je puisse l'afficher
Je vous invite à envoyer un mail à l'adresse seinesaintdenis@solinum.org mes collègues se chargeront de vous transmettre les informations demandées.
merci beaucoup belle journée à vous
Je vous en prie. Excellente journée à vous également Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, l'information concernant la domiciliation postale au CCAS est fausse. Les personnes doivent d’abord appeler pour se signaler et seulement après sont rappelées si elles ont du courrier.
Bonjour Merci pour ce renseignement. Je mets cela à jour. Voyez vous d'autres modifications à apporter ?
Pourriez-vous me redonner l'adresse d'Aymeric svp? Nous allons modifier de nombreux horaires pour le Secours populaire et je ne retrouve pas son mail?
Bonjour c'est Aimeric, Vous êtes du CCAS ou du Secours Populaire ?
Pardon... x) merci C'est Camille du SPF
Ah salut Camille N'hésite pas à me faire un mail avec les nouvelles infos que je dois mettre à jour. Tu peux aussi m'appeler ou me les donner ici ;)
Ça marche merci. Je valide définitivement avec les équipes et je te tiens au courant
Parfait ! Bonne journée alors
Avec la bonne orthographe, je te retrouve dans mon répertoire...
Haha oui :D
Bonne journée et à bientôt
Pour le Point d'Accueil du CCAS, je vais mettre à jour tout de suite du coup Merci Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je recherche des structure Paris 15 ou 14 pour pouvoir aider comme bénévole
Bonjour Lionel. Vous pouvez regarder sur https://www.tousbenevoles.org/ en recherchant par arrondissement. Egalement, l'association Soliguide recherche des bénévoles si jamais vous êtes intéréssé.e. Vous pouvez vous inscrire ici : https://airtable.com/shrjAE8cOD6EBLaGJ Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Changement de jour et d'horaire.Ouvert tous les mardis et vendredis de 10h30 à 12h30 et de 13h30 à 16h
Bonjour, merci pour cette information, nous allons mettre à jour la fiche.
Bonjour ou se trouve le soliguide le plus proche de la rue  Léon Rault 91100
Bonsoir ! Bonjour, nous n'avons pas encore cartographié ce département mais si vous avez besoin d'informations, n'hésitez pas à nous le faire savoir
Bonjour je suis Josline étudiante en première année de droit, je voudrais savoir si c'est possible d'avoir un logement en étant en situation irrégulière
Bonjour Josline Si vous êtes étudiante vous avez un titre de séjour étudiant non ? En général les propriétaires ou agences demandent des papiers d'identité français Mais il est possible d'accéder à l'hébergement par un recours DALO selon plusieurs conditions Il vaut mieux dans tous les cas effectuer des démarches pour obtenir un titre de séjour voire une demande d'asile selon la situation Certaines personnes en situation irrégulière choisissent de louer un logement "au noir", mais donc sans bail valable, ce qui est très risqué puisqu'il est possible d'être expulsé à tout moment
Non malheureusement j'ai pas de titre de séjour, et j'ai fait la demande
D'accord pour un titre étudiant ?
Oui Monsieur, c'est pour un titre de séjour étudiant
Ok ça devrait aller En cas de questions ou problème vous pouvez vous adresser à l'assistante sociale de votre université
Je veux juste vivre ma vie tranquille, je veux que ça cesse, la peur qui Compris Merci BEAUCOUP !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
l'adresse du restaurant solidaire baudricourt n'apparait pas
Bonjour, l'adresse n'apparait pas car le restaurant solidaire baudricourt n'est accessible que sur présentation d'une carte repas délivrée par un casvp Nous n'affichons pas l'adresse pour éviter que des personnes viennent au restaurant solidaire sans carte repas Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui Bonjour, nous accueillons une personne qui présente les symptômes de la gale vers quel centre pouvons nous l'orienter pour une douche médicalisée?
Bonjour Je ne connais pas de lieu avec douche médicalisée mais le mieux serait qu'il puisse consulter un médecin dans un centre de santé, ou alors d'appeler un centre de santé pour avoir cette information. Vous êtes situé  où ?
Bonjour Merci pour votre réponse, nous sommes dans le 18ème, à Porte de la Chapelle Je pense sinon l'orienter dans une PASS dermato
Oui ce serait peut-être le mieux. Je regarde ce qu'il y a a proximité
à l'hopital Saint Louis
Oui https://soliguide.fr/fiche/hopital-saint-louis-pass-paris-1726 Mais ce serait fermé aujourd'hui. Vous pouvez néanmoins appeler parce qu'il y a sûrement un système d'urgence quand meme 01 42 49 62 53 (Service dermato)
Merci beaucoup pour votre aide Je vais les contacter Merci pour la rapidité de vos réponses $
Le centre de santé de la croix saint Simon dans le 19e proposerait aussi des consultations dermato https://soliguide.fr/fiche/fondation-uvre-de-la-croix-saint-simon-centre-de-sante-medical-et-dentaire-paris-1735 Celui de Belleville aussi https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sante-medico-dentaire-de-belleville-paris-1738
La Croix Saint Simon, il faut obligatoirement que la personne ait des papiers de sécurité sociale
Ha ok il n'a pas de secu Oui alors a part les pass je ne vois pas d'autres solutions Il y a un CeGIDD qui propose des consultations de dermato à bichat si je me trompe pas mais j'imagine que cest dans un parcours de soin specifique (Desole je ne connais pas bien les structures parisiennes, je travaille sur la petite couronne)
d'accord, merci en tous les cas
Pour compléter les liens de mon collègue, je vous joins de la PASS avec un service de dermato : https://soliguide.fr/fiche/hopital-saint-louis-pass-paris-1726
Je viens de contacter le centre de santé de Belleville, ils sont ouvert du lundi au vendredi de 8h30 à 19h et le samedi de 8h30 à 13h et c'est sur rendez vous
Ce sera des consultations avec couverture maladie aussi dans tous les cas normalement
pour Belleville, c'est une Pass donc je ne pense pas
Ha oui effectivement
C'est ok avec toutes vos informations, on va trouver l'endroit où l'orienter
Ca marche :) bonne journée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je veux bien inscrire habits16 sur le site elisabeth nous avons en réalité 2 bornes interactives mais j'ai besoin d'aide pour mieux les utiliser
Bonjour, je n’ai pas compris votre demande
on m'a demandé d'inscrire Habits16 sur votre site je vous quitte
n'hésitez pas à écrire à paris@solinum.org si vous souhaitez ajouter votre structure Habits16 sur Soliguide, en précisant l'adresse, les horaires et vos activités :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
Bonjour
bonjour, connaissez vous une épicerie sociale ouverte aujourd'hui à Paris ?
Bonjour Vous trouverez toutes les épiceries sociales ouvertes aujourd'hui à Paris ici : https://soliguide.fr/search/paris/epicerie-sociale?gclid=EAIaIQobChMI29_fnPKi7QIVHAwGAB3r8AbiEAAYASAAEgITrvD_BwE&open Par exemple celle-ci : https://soliguide.fr/fiche/le-panier-salutaire-paris-9546
ok merci, le site ne s'ouvre pas, mais je vais attendre !
Ha mince ! Il y à le Panier Salutaire dans le 20ème, sur orientation, que vous pouvez joindre au 0143622420 Le site ne s'ouvre pas, c'est-à-dire ?
Merci bcp pour l'info ! Le site soliguide est toujours en "chargement du site en cours..."
Aïe, vous savez quel navigateur vous utilisez ?
mozilla
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Nous accueillons également les domiciliés de Saint-Cloud
Vous faites référence au SPF de Suresnes ? J'ai mis la fiche à jour. Pouvez vous me dire s'il y a d'autres informations à ajouter ?
Les horaires sont le mardi et le jeudi de 10H à 12H, mais plus l'après-midi
Je vous remercie, la fiche est msie à jour. Vous pouvez actualiser de votre côté
Merci de votre réactivité
je vous en prie :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour,
Bonjour
meulan@spf78.org
Vous recherchez quelque chose ? Vous voulez mettre à jour les inforpmations d'une structure ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je recherche une cartographie des accueils de jour sur le 78
Bonjour Carole C'est blanche :)
yeahhh je pensais à toi mais je ne savais pas si tu étais toujours la
Si je suis toujours là Est-ce que c'est ce type de carto que tu veux : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/09112020-Accueils-de-jour-Yvelines-1.pdf
oui très bien mais en regardant en détail je trouve un accueil de jour à Trappes qui n'apparait pas dans la liste que tu m'adresse
Je regarde sur le site, tu parles de l'espace solidarité ? https://soliguide.fr/fiche/9024
secours catho 23 rue de montfort à Trappes
Je regarde dans la BDD, un instant https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-trappes-5897 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Pas pour le moment
D'accord. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
esi medecin
Bonsoir ! Bonjour, est ce que je peux vous aider dans votre recherche ?
vreau sa imi gasesc un stage
Bună ziua, nu am înțeles cererea dumneavoastră Ce cauti?
un job un stage
Êtes vous autorisé à travailler en France ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour, merci pour votre message, nous nous occupons au plus vite des modifications. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations/modifications
Bonjour
Bonjour Pas de problème, merci de nous recontacter Je vais de suite faire les modifications nécessaires. Dites moi si vous souhaitez changer autre chose. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, merci. je decouvre le site.
Bonjour N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je cherche une assistante sociale pour ma fille habitant st herblain problème dossier caf
Bonjour, un instant s'il vous plait Pouvez-vous me dire où elle est situé exacteement ? Il y a plusieurs maison des solidarités
3 avenue de la baraudière st herblain
Espace départemental des solidarités Couëron-Saint-Herblain - site de l'Angevinière : 02 40 63 58 02 Vous devez les appeler pour prendre un rendez-vous avec une assistante sociale Votre fille peut également contacter la CAF via leur site pour demander un rendez-vous avec un conseiller CAF
merci beaucoup
Je vous en prie, n'hésitez pas à revenir vers nous Pour contacter la CAF : http://www.caf.fr/allocataires/caf-de-loire-atlantique/contacter-ma-caf Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour,je voudrais savoir,ou est ce que je m'adresse ou aller pour demander AME ,merci
Bonjour, vous êtes situé où ?
35 rue des procession Noisy le sec 93130
D'accord je regarde Est-ce que vous vous êtes déjà renseigné au CCAS (https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-noisy-le-sec-5053) ? Est-ce que vous êtes déjà suivi par une assistante sociale ?
Non c'est la premiere fois
D'accord alors vous pouvez vous renseigner pour avoir un RDV aux Services Sociaux de Noisy-le-Sec : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-noisy-le-sec-3256 Et les appeler Egalement au Secours Catholique : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-noisy-le-sec-3437 Ils réalisent un accueil social le samedi matin sur RDV Pour le service social il faut appeler au  0171292000
Mon probleme; j'ai sortie de prison depuit mios d'avril,mais j'ai du traitement c'est pour ca que je cherche de l'aide
D'accord, vous n'étiez pas suivi par un SPIP par exemple à votre sortie de prison ? Il faudrait que vous voyiez avec le service social que je vous ai indiqué Vous n'êtes pas en situation régulière c'est ça ou vous avez un titre de séjour ?
quand j'etais u prisons c'est le spip qui ma suivie
d'accord ils vous ont pas aidé pour avoir un couverture maladie ?
j'ai ma carte d'identite francais mais c'est pas à jours
ha elle a expirée ? Mais sinon vous êtes français ?
elle a expirée,je suis francais,quand j'etais à la mairie ou renouveler la carte ,ils ont dit que je dois renoveler mon certificat de nationalité
d'accord, le mieux serait que vous preniez rdv avec une assistante sociale au Service Social de Noisy le Sec (https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-noisy-le-sec-3256)  54/60 Avenue Gallieni, 93130 Noisy-le-Sec, France / 0171292000 ; pour voir bien avec vous les démarches à faire parce que si vous êtes français il faut la CMU mais pas l'AME. Vous devriez voir ça avec eux. Sinon pour vous soigner vous faites comment du coup ?
c'est ca mon proleme jepeux plus payer les medicaments
mais vous allez voir le médecin pour vous faire prescrire les médicaments ?
mon secu aussin'est plus à jour
et vous avez essayé de mettre à jour votre carte vitale ? et vous avez essayé de mettre à jour votre carte vitale ?
j'ai déja demander mais il faut ma carte d'identitéà jours
d'accord, mais des fois vous allez chez le médecin pour vous faire prescrire des médicaments ou vous les achetez à la pharmacie sans ordonnance ?
oui parceque mon ordonace c'est valable pour 4mois ,maintenant je peux plus utiliser
d'accord et la dernière fois que vous êtes allé chez le médecin il vous a fait payer ?
non ,c'etait le medecin au prisons qui ma donner l'ordonace et j'ai payer le medicaments d'hors
ha d'accord, et les médicaments vous les avez payés de votre poche ? Le mieux vraiment ce serait que vous preniez rdv avec une assistante sociale pour faire le point sur vos droits de santé et la question de la carte d'identité
oui'mais mantenant je pourais plus payer je prend le rendez au telephone ou sur l'internet
il faut les appeler au téléphone pour prendre rdv
D'accord ,merci beaucup pour l'information , bonne fin d'apres midi
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
OUI MERCI
Tant mieux, n'hésitez pas si vous avez une questions :) Vous êtes située où ?
nantes
D'accord, que recherchez vous ?
7 rue gustave eiffel 44300
Vous êtes en détresse par rapport à quelque chsoe en particulier ?
oui j'ai fouie mon pays avec mes enfants car j'etais menacé de mort; arrivée en >France ne connaissant pas les procedures j'ai demandé un titre de sejour étudiant mais la prefecture  a refusé et me demande de quitter le pays je ne sais comment faire a qui m'addresser
d'accord est-ce que vous avez voulu ou est-ce que vous avez déposé une demande d'asile ? Elle vous demande de quitter le pays, vous avez reçu une lettre par rapport à ça ?
je ne connais pas comment et ou deposer la demande d'asile j'ai recu la lettre hier par mail
d'accord, vous venez de quel pays si c'est pas indiscret ?
Gabon
Est-ce que la lettre est une OQTF ?
la lettre avait ete envoyé par courrier recommandé mais n'ayant pas trouvé mon adresse, ils l'ont joint dans mon mail
D'accord. Aujourd'hui à partir de 14h30 vous pouvez appeler ce numéro :  0240470022 C'est l'ASTI, ils effectuent une permanence juridique sur ces questions et sauront vous éclairer et vous apporter des informations Vous pouvez également envoyer un mail à la cimade : permanences.nantes@lacimade.org
ok merci je prends vite mes enfants à l'ecole
A partir de demain matin vous pouvez aussi vous rendre ici : https://soliguide.fr/fiche/accueil-gambetta-nantes-6254 et leur poser vos questions, voir s'ils peuvent vous aider ou vous orienter Est-ce que dans la lettre ils vous ont donné un délai pour partir ? Aussi il y a un collectif, RESF 44 qui s'occupe des familles menacées d'expulsion dont les enfants sont scolarisés. Apparemment ils font une permanence ce soir à partir de 18 h 30
ils n'ont pas donne une date butoire j'ai un delais de 40 JRS pour un recours
D'accord, il faut que vous voyez avec les associations dont je vous ai parlé pour faire un recours
y'a t'il un numero de telephone pour la permanence? avec le codid la cimade nous redirige vers vous c'est dans un message automatiq de la cimade que j'ai eu votre addresse
Non malheureusement je n'ai pas trouvé pour l'instant...et d'après ce que j'ai compris la permanence est suspendue en réalité, donc il vaut mieux ne pas y aller
j'ai peur d'etre attrapée avec les enfants
Vous m'avez dit que vous n'aviez jamais déposé de demande d'asile, seulement une demande de titre de séjour pour étudiant ?
non jamais une dde d'asile
Vous pouvez remplir ce formulaire ici pour faire une demande pour consulter un avocat gratuitement : https://www.barreaunantes.fr/le-barreau-de-nantes/le-barreau/l-acces-au-droit/consultations-gratuites/
ok
Pour la demande d'asile vous pouvez vous adresser à la SPADA : https://soliguide.fr/fiche/structure-de-premier-accueil-des-demandeurs-asile-nantes-3326 Ils font une permanence téléphonique au 02 28 29 92 90  9h-13h 14h-17h du lundi au vendredi Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
OK MERCI
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
D'accord. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je suis éducatrice chez l'association Hors La Rue je cherche une association qui offre une formation professionnelle pour une jeune fille agée de 19 ans
Bonjour,
Bonjour,
On ne référence pas encore les lieux de formation professionnelle mais en fonction de son profil la jeune fille peut se renseigner auprès d'un EDI (Espace Dynamique d'Insertion) ou vous pouvez également l'orienter vers une Mission Locale de Seine Saint Denis en faisant la recherche sur le Soliguide pour les géolocaliser. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Adresse manquante
Bonsoir ! Bonjour, dites moi quelle adresse est manquante ? Je pourrai effectuer les modifications.
bonjour
Bonjour
Bonjour, c'est la cimade Aulnay.
Bonjour !
dans votre news letter vous avez écrit que nous recevions sur rdv, mais ce n'est pas exact... en ce moment, depuis le reconfinement nous avons seulement la permanence téléphonique, comme indiqué sur la fiche
Ha ? C'est ce que j'avais compris dans votre message pour la dernière mise à jour "Nous n'avions pas repris les permanences physiques sans rendez-vous, donc aucun changement ! "
sur la fiche il y a aussi sur rdv mais je n'ai jamais demandé qu'on inscrive sur rdv...
Ha ce sont donc uniquement des RDV téléphoniques, je suis désolé
c'est pour cela que j'avais dit "pas de changement"
D'accord, il y a du y avoir une perte d'information à un moment donné de notre côté, je suis désolé. Mais du coup pour avoir un entretien téléphonique, il faut prendre RDV par téléphone nous sommes d'accord ?
ce n'est pas grave il suffit d'enlever "sur rdv" de la fiche, sous "accueil inconditionnel", le reste est bon
D'accord, mais si j'enlève sur rdv, le risque est que les personnes viennent directement
de fait, on ne peut prendre rdv que par téléphone, de toutes façons oui ok oui alors il faut remplacer "accueil inconditionnel" par permanence téléphonique
Je vais écrire dans un bandeau temporaire en haut "Permanences téléphoniques uniquement" Si cela vous va
oui merci bcp
Ha oui, j'ai compris nous avions modifié la fiche elle-même pour indiquer que les permanences étaient uniquement téléphoniques et je suis allé trop vite dans ma lecture au moment de rédiger la newsletter. Bon, dans tous les cas c'est indiqué sur la fiche, donc ce n'est pas trop grave.
Mais vous pouvez supprimer "accueil inconditionnel sur rdv"?
Je peux enlever sur rdv. Pour l'accueil je peux mettre personne sans papiers, réfugiés, demandeurs d'asile si vous le souhaitez ? Sinon je ne peux pas ne rien mettre du tout
J'essaie de regarder la fiche de la Cimade Montreuil pour comparer, mais le lien ne veut pas s'ouvrir si, ça y est ils ont mis 'accueil préférentiel" ça ne veut pas dire grand-chose en vérité... je propose: Accueil inconditionnel, par téléphone uniquement mais si l'option "rien du tout" existe, c'est peut-être aussi bien, puisqu'il y a le bandeau bleu (je ne l'avais pas remarqué), et que plus bas il y a la description de la mission de la Cimade.
Bonjour, je prends la suite de la conversation pour répondre à vos demandes les informations en haut sont des informations temporaires pour des situations particulières (vacances, confinement, etc). Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Bonne journée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
je cherche des associations susceptible de venir en aide a des migrants arrivés sur clmart
Oui, un instant s'il vous plait. Quel type d'aide ? de l'aide alimentaire ? pour des vêtements ? Un accompagnement ?
un accompagnement an partenariat avec nous meme secours catholique et coallia
quels sont vos attentes ? Cela me permettra de vous communiquer les structures adéquatess
capable d aller sur place pour verifier les conditions d hebergement
Bonjour, vous pouvez prendre contact avec la Croix rouge de Clamart et le service de solidarité territorial https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-de-clamart-3964 https://soliguide.fr/fiche/edas-issy-les-moulineaux-7161 Pour le SST, vous pouvez vous mettre en relation avec les travailleurs sociaux souvent des assistants sociaux Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok merci pour tous
Je vous en prie. Bonne journée à vous et bon courage
on raccroche
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour La Soupe Saint Eustache va ouvrir le 1er décvembre
Bonjour, merci pour cette information. Je mets à jour votre fiche. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin.
bonjour je cherche un hébergement et c'est possible ?
Bonsoir !
sibyladji01@yahoo.fr
Bonjour, pour avoir accès à un hébergement d’urgence je vous invite à appeler le 115.
Bonsoir ! Malheureusement nous ne pouvons pas vous répondre pour le moment mais nous le ferons dès que possible. Vous pouvez laisser votre mail, écrire votre question, et nous reviendrons vers vous aussi vite que possible. En cas d'urgence, vous pouvez appeler le 115 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour, que recherchez-vous ?
bonjour Mme, alors je suis sans papiers mais en recherche d'emploi hélas jusque là je n'ai pas trouvé un emploi stable pour sécuriser un loyer et des charges. donc je voudrais savoir si votre association a des adresses auxquelles je pourrai tenter ma chance
Malheureusement, il n'est pas possible de travailler en France de manière officiel Pouvez-vous m'indiquer votre zone géographique pour que je vous oriente vers des structures d'aide
je suis à epinay sur seine vous etes toujours là?
oui je j'effectue une recherche, ce que je peux vous conseiller c'est de vous rapprocher des structures d'aide pour régulariser votre situation et avoir la possibilité de travailler
d'accord merci
un instant j'effectue la recherche
ok
https://soliguide.fr/fiche/asti-association-de-solidarite-avec-les-travailleurs-immigres-clichy-sous-bois-3753 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok ça marche
https://soliguide.fr/fiche/permanence-departementale-resf-93-saint-denis-3356 Vous avez aussi les permanences du RESF mais elles sont fermées actuellement à cause du confinement La permanence RESF Epinay : https://soliguide.fr/fiche/permanence-resf-epinay-epinay-sur-seine-9853
ok je les contacterai après le confinement
c'est une permanence à distance la permanence d'epinay est ouverte mais seulement à distance
ok merci pour ces infos
je vous en prie. Bon courage dans vos démarches
merci. passez une bonne journée
Bonne journée à vous aussi et n'hésitez pas à nous solliciter à nouveau si besoin :)
ok
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour !
pouvez-vous mettre à jour les informations de Domasile :
Bonjour !
avez-vous une adresse mail où je puisse vous envoyer les modifications souhaitées, car c'est plus simple que sur ce support de dialogue
Bonjour ! Bonjour vous pouvez écrire a contact@solinum.org En précisant la ville de votre structure Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche entourages
Bonjour
Bonjour, je fais un test car je cherche l'asso entourages qui gère des sdf et avant d'aller sur les pages jaunes, je voulais voir si vous les référenciez je suis sur levallois, bénévole et aide les plus précaires. via l'asso 6è Geste
Oui bien sur, Entourages est une association qui a en partie co-construit Soliguide.
cool
Mais elle n'a pas de fiche à proprement parlé car elle ne fait pas d'action à un point fixe. Ce sont des réseaux d'entraide que l'association développe.
ok
Mais régulièrement nous mettons en valeur cette association bien utile !
super is sont top
En effet ! Nous allons de plus, à terme intégrer dans le Soliguide les associations qui sont mobiles
cool Hej
God morgon Vad kan jag göra för att hjälpa till? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonsoir à vous
Bonsoir
Bonsoir à vous. Je suis animatrice au Secours Catholique, en charge du 11ème arrondissement et je viens d'assister à votre présentation que j'ai trouvée très intéressante. Dans le but d'actualiser les infos nous concernant, pourriez-vous m'indiquer la marche à suivre pour le faire, n'ayant pas de compte 'professionnel' ? Merci par avance de votre réponse. Bonne soirée à vous. Marie Raynal
Bonjour, c'est Jeanne ! Merci pour votre intérêt. Alors je peux vous proposer de vous envoyer les structures du Secours Catholique du 11e pour que vous puissiez vérifier les informations et que j'effectue les modifications nécessaires ? Ensuite, la personne responsable du compte professionnel pourra vous ajouter pour que vous puissiez avoir accès aux modifications comme je vous l'ai présenté.
Parfaitement ! je vous fais faire du travail supplémentaire, désolée ! J'ai honte, mais je n'ai aucune idée de qui est responsable de ce compte au sein de ma propre structure !
Non c'est du travail pour orienter au mieux les personnes en situation de précarité donc c'est tout à fait normal. Et c'est vraiment super que vous puissiez nous aider à mettre à jour les informations. Puis je avoir votre adresse mail ? Je vous envoie un mail avec toutes les structures.
mon adresse électronique : marie.raynal@secours-catholique.org
Parfait, je vous envoie le mail ! Répondez y dès que vous pouvez !
Peut-être pas ce soir, mais demain... D'accord ?
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Est ce que les repas sont assis ou à emporter?
Bonsoir,
**Référent pour l'Etablissement**
Bonjour Sylvain, J'espère que vous allez bien. Je vous remercie de ce retour, je vais prendre contact avec la directrice du pole hébergement et je vous met en admin pour la mandragore. J'ai du créé 2 organismes pour avoir 2 personnes en admin Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
pas pour l'instant ,je découvre
Bonjour, c'est noté. N'hésitez pas si besoin :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
un lien social a Nice
Bonjour, Par lien social, vous entendez un accompagnement social à Nice ?
vous avez un compte hangout
Non, nous discutons uniquement via ce tchat. Mais je peux répondre à votre demande si vous me donnez plus de précisions concernant votre recherche :)
O Ok moi je suis daniel lars je suis célibataire cela faire 9 ans je suis a la recherche d'une rélation sérieux avec un femme sérieux Merci mon adresse email est daniellars3890@gmail.com Merci et passe une très belle journée bisou
Je ne peux pas vous orienter dans votre recherche, nous ne renseignons pas ce genre d'informations sur le Soliguide. Je vous souhaite une bonne journée également !
ok je suis toujou seul partout <3
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
que faut il faire pour une famille portugaise qui parle peu le français , ayant receuillie à domicile la grand mère maternelle qui est malade ( soignée par une association) mais qui est sans papiers .La famille s' est tournée vers la cimade qui d' après le père ne répond plus au téléphone depuis le confinement ..
Bonjour, où se situe la famille en question ?
a tourcoing
D'accord, vous avez besoin d'une orientation concernant le fait qu'elle soit sans-papier ou vis-à-vis de sa santé ?
jvis à vis de sa situation sans papiers
D'accord, en effet les Cimade ont changé de conditions d'accueil depuis le confinement mais malheureusement nous n'avons pas ces informations concernant le secteur de Lille/Tourcoing etc... Je vois que la Cimade du groupe local lille métropole à garder son accueil téléphonique le mardi et le jeudi de 14h à 17h au 03 20 54 35 14.
un grand merci.je pense qu' il s' agit juste de la grand mère.le beau fils travaille.
Je vous en prie. D'accord, dans ce cas il s'agit d'un regroupement familial, les personnes peuvent appeler une permanence juridique pour avoir des conseils La Maison de la Médiation et du Citoyen est ouverte pendant le confinement
je narrive pas a telecharger l'application.  merci pour votre aide!
Bonjour, l'application Soliguide est en maintenance, pouvez-vous retenter le téléchargement demain ?
bonjour
Bonsoir ! Bonsoir Le site est en maintenance pour le moment, n'hésitez pas à revenir un peu plus tard :)
vous etes en panne ?
Bonsoir !
Bonsoir ! Malheureusement nous ne pouvons pas vous répondre pour le moment mais nous le ferons dès que possible. Vous pouvez laisser votre mail, écrire votre question, et nous reviendrons vers vous aussi vite que possible. En cas d'urgence, vous pouvez appeler le 115
Marci
For accommodation, did you call 115?
Yes
For your health, I'm going to find you a health center near you. Where are you located?
But I weit to transept to home I came ospitaal yesterday now am okay But to match cot
I do not understand your request, I am sorry. Can you tell me what you want?
Ok I want help ofii Or ofpro To interview 4yr
Okay, I can give you some information about this structure.
I weit Ok
Where are you? In which city?
Lachabell
Do you have the zip code?
Paris
Ok perfect https://soliguide.fr/fiche/office-francais-de-immigration-et-de-l-integration-paris-5718 Here is the information about the structure, I advise you to call them before you go because with the containment, there may be changes
Ok I need to apontiminti this ofii
You must call the OFII directly on 018556155 or send an email to paris@ofii.fr
I go ofii 1week a go he sey
I will suggest structures that can help you with your documents. https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693 https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-paris-batignolles-2463
OK thank you
They will explain what is written on your papers and help you in your steps
Thank you
You're welcome Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Que puis je faire pour vous aider ?
Bonjour Je vous écris à nouveau puisqu’il y a quelques incohérences sur notre fiche :
D'accord. Merci pour l'information, je change cela de suite. Voyez vous d'autres modifications à apporter ?
Merci beaucoup ! Oui, J’aimerais également rajouter de nouvelles informations à notre fiche :
D'accord, je rajoute cela de suite. N'hésitez pas à me dire si vous voulez modifier autre chose.
Merci, je viens de relire, c’est très bien !
Pas de problème, je rajoute cela. Merci à vous. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations.
Bonjour, Je souhaite à nouveau vous solliciter pour préciser nos permanences d'accès aux droits:
Bonjour
- Est-il possible d'intituler la rubrique "Accès aux droits" (à la place de "Ecrivains publics") ? Non, pardon, je reviens sur ce que j'ai dit Vous pouvez laisser les permanences d'écrivains publics. Est-il possible de rajouter un autre paragraphe intitulé "Accès aux droits" pour : Un mardi sur deux de 10h à 12h: permanence juridique avec l'association Droits d'urgence Un mercredi sur deux de 14h à 18h: Accompagnement budgétaire et gestion du surendettement, avec l'association Crésus ?
Oui je fais cela de suite. Dites moi si avez d'autres modifications ?
Oui, concernant le COVID 19, vous pouvez modifier: "Accueil et écrivains publics : le mardi de 14h à 18h + permanences juridiques et budgétaires une fois tous les 15 jours, sur RDV"
Je m'en charge, merci pour ces informations. Avez vous d'autres choses à apporter ? https://soliguide.fr/fiche/centre-social-et-culturel-maison-du-bas-belleville-paris-2507
Parfait, merci !
Parfait alors ! Merci à vous ! Très bonne soirée et à bientôt.
bonsoir
Bonsoir ! Bonsoir
oh super je pensais que c’était fermé ...
Non :)
j’avais une question, quand il est mentionné « sur orientation uniquement » les associations aussi sont habilité à orienter les personnes ? (pour les accueils de longue durée)
Ca dépend de la structure, en général on essaie de préciser de qui doit venir l'orientation mais si ce n'est pas précisé je vous encourage à vous renseigner directement auprès de la structure en question Est-ce que vous avez un exemple ?
oui bien sûr, une association à but non lucratif orienté sur la distribution de colis alimentaires et spécialisé dans les maraudes on a une Assistante sociale aussi qui vient faire du suivi social + une étudiante Deass
Je voulais dire l'exemple d'une structure vers laquelle souhaitez orienter si c'est bien ce que vous souhaitiez faire :)
Oui, un centre d’hébergement de longue durée j’e n’ai pas de structures particulières en tête mais je parle en général
En général pour l'hébergement longue durée ca va rester dans le giron du 115 ou d'une assistante sociale
ok très bien
Il y a peut-être des orientations possibles via des associations mais je n'en ai pas connaissance personnellement
je vois, merci en tout cas pour votre disponibilité. je contacterai les structures directement comme vous dîtes merci bonne soirée !
Bonne soirée à vous ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui j'en ai vraiment besoin
Bonsoir ! Bonsoir,
des informations sur comment se faire héberger dans une association car je suis sans papier et je ne connais aucune démarche à faire
Pour trouver un hébergement d'urgence, vous pouvez appeler le 115 qui vous pourra vous orienter
d'accord. merci beaucoup
Je vous en prie Bonne soirée
bonne soirée madame
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pour un rendez vous a la prefecture
Bonjour, pour prendre rendez-vous à la préfecture du Val-de-Marne à Créteil il faut leur téléphoner au 01 49 56 60 00. Avez-vous besoin d'autre chose ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Comment puis-je vous aider ?
je cherche une domiciliation dans le 14e
Je vais avoir besoin de plusieurs éléments sur votre profil Quelle est votre situation administrative ?
la personne sdf était passée dans nos locaux, elle est déjà repartie. merci à vous,
Ah zut... N'hésitez pas si la personne repasse ou si vous avez besoin d'autres ressources, on est là. Belle journée !
entendu,  merci bien, +1 bonjour je recherche pour une salariée en insertion un nutritionniste à Paris 15eme ou une diététicienne, merci bcp
Bonjour Voici les structures proposant ce service à Paris 15eme : https://soliguide.fr/search/15e-arrondissement-de-paris-75015-paris/nutrition Est-ce que ça correspond à ce que vous cherchez ? :)
je vais consulter les pages et lui transmettre , merci bcp
Avec plaisir ! Bonne journée :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
le palais de la femme à paris n'est pas répertorié comment cela se fait-il ? cordialement
Bonjour,
bonjour
Bonjour, le Palais de la Femme étant uniquement sur orientation du 115, il n'est pas répértorié sur Soliguide pour les usagers mais uniquement pour les professionnels Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour, que recherchez vous ?
Bonjour, je voudrais savoir si vous avez des aides destinées aux étudiants étrangers
Quelles types d'aide ? Et où êtes vous situé ?
aides financiaire/ alimentaire je suis à gif-sur-yvette departement d'Essone (91)
D'accord, ce n'est pas un territoire que nous avons référencé mais je vais effectuer quelques recherches pour vous apporter une réponse rapide, un instant s'il vous plaît.
oui bien sur; Merci à vous
Je vais commencer par l'aide alimentaire et vous communiquer plusieurs contacts Vous pouvez contacter la fédération du secours populaire de l'Essonne : Téléphone: 01 60 87 90 00
d'accord merci
L'antenne locale d'Orsay : 503 PLACE DES CHAMPS ELYSEES - 91026 EVRY CEDEX France Antenne locale des Ulis : 2 RÉSIDENCE LE BOSQUET - 91940 LES ULIS France
c'est noté merci beaucoup
Vous avez aussi l'association Carrefours des solidarités : https://www.carrefourdessolidarites91.org/association/ Est-ce que vous êtes en lien avec le service social de votre université ? Coordonnées Carrefours des solidarités : Adresse ............: 3 rue du Bac
oui j'ai pris RDV avec l'assistance apres le confinement
Essayer d'avoir un rendez-vous téléphonique au préalable, je vais vous communiquer les coordonnées d'un service du département pour avoir un rendez-vous rapidement.
d'accord Merci beaucoup madame !
sur cette page, vous avez les contacts des services en question : https://www.ville-gif.fr/190/assistantes-sociales.htm N'hésitez pas à revenir vers nous si vous n'avez pas réussi à avoir un contact pour l'aide alimentaire. Je vous trouverez d'autres adresses. Bon courage à vous
Bonne journée :) Bonjour,
Bonjour
Vous nous aviez questionné sur nos horaire d'ouverture et sur les thématiques maintenues. Tout est bon dans la base nous n'avons rien changé depuis le premier confinement Bien cordialement Secours Catholique Gennevilliers
D'accord merci c'est bien noté Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis inscrite à une mission bénévole pour l'association MAKESENSE et je voulais savoir si vous aviez besoin de bénévoles pour les jours à venir plutôt en sud Loire. Merci
Bonjour, merci à vous de votre envie de vous engager. Pour les missions de bénévolat, je vous invite à contacter ma Collègue Alexandra Lefevre : alexandra@solinum.org Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, il y a une femme enceinte, son statuts est irrégulière, mais est pacse. ou peut elle aller pour être traité?
Bonjour, elle peut se rendre dans une PMI Où est-elle situé ?
Nantes pouvez-vous me donner plus d'information sur PMI s'il vous plait
https://parents.loire-atlantique.fr/annuaire-des-structures/protection-maternelle-et-infantile-pmi-de-l-ile-de-nantes/ Vous trouverez via ce lien toutes les informations concernant les centres de protection maternelle et infantile (PMI). Il se peut que pendant cette période de confinement l'accès se fasse uniquement sur rendez-vous
la femme peut aller là-bas si elle est irrégulière?
oui ce sont des structures qui accueillent tout public peut importe leur situation administrative Si la dame a des complications dans sa grosse, qu'elle n'hésite pas à prendre rendez-vous avec une assistante sociale du département pour être orienté vers une PASS (permanence d'accès aux soins de santé) : https://soliguide.fr/fiche/pass-jean-guillon-nantes-2013 Elle sera reçu par une assistante sociale; c'est une structure pour les personnes avec ou sans couverture maladie, et tout public. Mais l'adresse que je vous ai donné est sur orientation d'un professionnel
d'accord, merci beaucoup. vous êtes très gentilé
Je vous en prie. N'hésitez pas à nouveau si besoin. Très belle journée à vous et prenez soin de vous.
bonne journée a vous aussi.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
sonia.etcheto@saint-herblain.fr
Est-ce que je peux vous aider ?
Oui nous aurions quelques modifications à apporter
d'accord je vous écoute, je vais faire la mise à jour de suite
Public accueilli: remplacer ce qui écrit par; Toutes personnes résidant à Saint-Herblain Lien du site de la ville à intégrer Modifier la phrase:
Concernant le champ public accueilli, ce sont des items que nous cochons par "oui" ou "non", ce qui restreint notre champ de spécifier le public. J'ai donc noté le type de public dans "autre information importante".
ok Le CCAS de Saint-Herblain participe à l'instruction des demandes d'aides sociale et gère l'attribution de l'aide extra-légale. (supprimer la fin) Dans les services proposés: Accompagnement social et budgétaire Informtion, orientation et accompagnement sur les aides, allocations et prestations sociales. Ajouter: Evaluation sociale et budgétaire Supprimer totalement : Conseil handicap merci à vous si ce n'est pas clair nous pouvons nous contacter par téléphone!
J'ai pris en compte vos modifications : https://soliguide.fr/fiche/centre-communal-action-sociale-ccas-de-saint-herblain-5090 Pouvez-vous me dire si tout est ok ?
Sur le lien que vous m'avez envoyé rien n'a été modifié!
Un peu comme le champ conditions d'accès, ce sont des choix multiples bah si. Actualisé la page, j'ai ajouté les éléments demandés et supprimer le service conseil handicap ainsi que la fin de la phrase dans la description
Merci Pouvez vous ajouter le lien du site de la ville?
J'ai ajouté le lien
Merci  vous
dans informations temporaire, en dessous du numéro Informations pratioques**
j'ai vu! Merci beaucoup
Je vous en prie :)
Bonne journée
Belle journée à vous aussi et prenez soin de vous
vous ausi aussi
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Vestiaires ouverts dans Paris
Bonjour, êtes vous suivis par un travailleur social ?
Je suis bénévole du Secours catholique et cherche l'info pour une famille .
D'accord, savez vous si cette famille est suivie par un ou travailleur.se social.e ?
Non
D'accord. MErci Je regarde cela https://soliguide.fr/fiche/la-20eme-chaise-paris-2692 https://soliguide.fr/fiche/antenne-bayet-paris-29 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci !
Je peux aussi vous donner des structures qui sont sur orientation https://soliguide.fr/fiche/boutique-de-solidarite-secours-populaire-paris-1234 https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44
OK !Un vestiaire qui puisse donner des vêtements demandés en lycée professionnel d'hôtellerie .
Malheureusement, cette demande est trop précise. Vous pouvez appeler les structures que je vous ai envoyé pour voir directement avec elle si elles ont ce type de vêtements. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
bonjour En quoi puis je vous aider ?
Etes-vous une ancienne élève du Cours st-François de Sales ?  victoria Mandsfield?
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonsoir j'ai besoin d'unrenseignement
Bonsoir !
imen.boussif92@gmx.com
Bonsoir !
merci
Bonsoir ! Bonsoir,
Bonsoir imen.boussif92@gmx.com besoin d'un hébergement d'urgence imen.boussif92@gmx.com
Pour trouver un hébergement d’urgence, il vous faut appeler le 115, c’est le seul moyen Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non pas encore
Bonjour ! N'hésitez pas si vous avez besoin d'aide dans votre recherche
Merci je visite seuelement le site
Ca marche. Bonne visite !
bonjour
Bonjour !
cherche personne pour heure de ménage paris 13
Bonjour ! Bonjour, nous ne référençons pas ce type de service Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
mon telephone portable est tomber en panne
Bonsoir ! Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, La Soupe à la paroisse de la Trinité est 7j/7 pendant le confinement https://latriniteparis.com/pages/trinite-solidarite/
Bonjour ! Bonjour, Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour
Bonjour ! Bonjour Je peux vous aider ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je travaille dans une ETTI, je suis en train d'inscrire ma structure. Mais dans les services proposés, vous avez mis seulement "chantier d'insertion" alors que dans l'IAE il y a aussi les ETTI comme nous, les AI, les EI... pourriez-vous s'il vous plaît modifier votre intitulé et l'élargir en mettant "insertion par l'activité économique"? merci!!
Bonjour Madame. Nous vous remercions pour votre retour. Nous sommes actuellement en train de refondre l'intitulé et l'organisation des structures de la catégorie Formation & Emploi sur le Soliguide. Nous prenons donc en compte votre retour pour cette refonte ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
téléphone 02 51 70 55 55 messagerie : social@bouaye.fr
Bonjour, de quelle fiche il s'agit ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nous avons de nouvelles informations à vous transmettre : nous proposons un accueil limité pour les retours de documents et les réservations faites en ligne sur le site des bibliothèques de la Ville de Paris. nos horaires d'accueil sont : du mardi au vendredi de 14h à 18h et le samedi de 13h à 18h merci à vous de faire les modifications sur votre site
Bonjour,
bonjour
Je vous remercie pour ces informations, je vais les modifier dans la journée. Voyez-vous d'autres informations à compléter ?
en raison des conditions sanitaires jauge limitée à une famille à la fois (5 personnes maximum)
D'accord merci. Concernant les horaires que vous m'avez renseigné, est-ce qu'il concerne uniquement la période de confinement ?
pour l'instant c'est jusqu'à nouvel ordre nous n'avons pas de date butoir et du coup l'accueil est restreint et le public ne peut pas rester sur place
Très bien. Je vais alors modifier les informations temporaires concernant le confinement pour une durée indéterminée. Merci beaucoup pour les renseignements !
je vous en prie, bonne continuation, et très probablement à bientôt
Bonne journée également
Bonjour
Bonjour :) Avez-vous besoin d'aide ?
J'ai voulu juste me renseigner comme je suis dans studio que j'ai loué sa fait 3 mois, avant je le paye sans problème comme je travail, et après cette crise sanitaire et se confinement j'arrive plus à payer mon loyer, et se mois ci je continué avec la caution que j'ai payer au début mais à partir du premier dicembre je vais sortir et j'ai pas ou je vais aller, j'ai chercher partout une chlabre moins cher mais j'ai pas trouvé, sachant que je suis un sans papier
Vous êtes dans quelle ville ?
91260 Juvisy-sur-Orge
Ok vous avez essayé de contacter les juristes pour votre situation ?
Non j'ai fait mes recherche sur internet vous êtes les premiers que j'ai tombé
D'accord merci de nous avoir contacté, je reviens vers vous dans quelques minutes
D'accord je vous remercie
Bonjour c'est un studio que vous avez loué à un propriétaire particulier ou une agence ? Avez-vous signé un bail ?
Nn je l'ai pris en noir comme je suis un sans papier
D'accord Si vous ne trouvez rien d'autre il faudra vous touner vers l'hérbergement d'urgence en appelant le 115 est-ce que vous êtes suivi par une assistante sociale ?
Non Enfaîte j'ai un aide médical de l'état
D'accord alors vous pouvez essayer de vous renseigner auprès de la maison départementale des solidarités d'Athis Mons : http://www.mairie-athis-mons.fr/annuaire/structure_813.htm Ou bien auprès du Secours Catholique de Savigny-sur-Orge 22ter, rue Charles Rossignol
D'accord je vous remercie
De rien Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Quand allez vous donner des informations complètes sur Grenoble ? Pour l'instant, elles sont très incomplètes
Bonsoir !
quenard47@gmail.com
Bonsoir ! Bonjour,
Bonjour
Merci Christiane pour ces informations et vos suggestions dont je prend bonne note. Si vous faites un listing complet de ces associations, nous serions ravis de le recevoir, merci pour le partage ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La structure est ouverte 7j/7, jours fériés compris, de 7h à 10h 45
Merci pour ces info! Il s'agit de brin de causette ?
<span style="font-family:comic sans ms,cursive; font-size:20px">o‌ui c'est bien un brin de causette.<br> **Re : Marie-Andrée Choblet   -- Perso**
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non C'est très incomplet. Vous ne mentionnez meme pas le local des femmes de Femmes SDF qui est la plus grosse association d'accueuil de jour de Grenoble
Bonjour Nous ne sommes pas encore déployés sur grenoble Cest donc tout a fait normal qu'il n'y ait pas ce centre pour femmes sdf Comme précisé sur la page d'accueil nous sommes présents sur 8 départements Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je travaille à la mission France de Médecins sans Frontières. En ce moment nous n'avons pas de cliniques mobiles, est-il possible de mettre à jour cette information?
Bonjour Oui bien sûr Cela concerne toute l'île de france ?
Oui, nous n’avons pas de clinique mobile en Ile de France pour l’instant. Je reviendrai vers vous si cela change.
Bonjour Patricia, merci beaucoup pour cette info. Concernant le 75, effectivement nous pensions que celle de Barbès (au point de distrib alim d'Aurore) était encore en fonctionnement...
merci à vous! Je cherche des informations sur les lieux de distribution alimentaire dans le nord de Paris. Est-ce que vous savez s'il y aura  de changements dans les jours à venir?
Nous venons tout juste de débuter notre mise à jour spéciale confinement de novembre, les infos vont arriver entre ce soir et lundi je pense. Je vous invite à vérifier régulièrement le Soliguide ces prochains jours. De ce que l'on pense / sait, les distrib alim ne vont pas beaucoup changer puisque le décret les désigne comme "commerces essentiels". Et a priori, elles seront les structures les plus réactives, puisque les + dans l'urgence. Je vous propose de vous envoyer une liste des structures alimentaires ouvertes dans le nord de Paris Lundi si vous voulez
Merci beaucoup pour ces informations. Je suis preneuse pour la liste des structures alimentaires !
Très bien ! On se dit à Lundi !
Bonjour,
Bonjour, je peux vous extraire les structures que nous avons déjà mis à jour. Nous avons une partie des structures qui ont été mises à jour.
Bonjour, pouvez-vous m'envoyer l'extraction avec les structures mises à jour? merci
Bonjour, sur Paris nous avons recensé les lieux ouverts ici : https://www.solinum.org/confinementparis/ et en bas de page des extractions sur l'alimentaire voici une extraction sur l'alimentaire : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/20201109_alimentaire_paris-1.pdf Pour une demande plus précise malheureusement je laisserai Jeanne revenir vers vous puisque c'est elle qui s'occupe de Soliguide sur Paris ! Est-ce que vous travaillez au Centre pour MNA de Pantin ?
Merci beaucoup! oui, je suis assistante sociale au centre MNA de Pantin
Ha super, car nous avons référencé le centre mais malheureusement je n'ai jamais réussi à avoir de contact là bas pour vérifier les informations Serait-il possible que vous puissiez vérifier les informations : https://soliguide.fr/fiche/5629 Ou transmettre à une personne qui pourrait me renseigner ?
bien sûr! je vais regarder
Super merci, n'hésitez pas à écrire à seinesaintdenis@solinum.org si jamais je ne suis plus dans les parages ici !
L'information est correcte :)
super, le centre est bien toujours ouvert en ce moment ?
oui, nous restons ouverts. Nous prenons de mesures covid donc nous recevons moins de jeunes en suivi mais les nouveaux peuvent toujours se présenter sans rdv
Super merci Je vous note comme adresse mail référente pour le lieu si ça ne vous pose pas de soucis, n'hésitez pas à me communiquer si vous souhaitez que cela change
super vous pouvez aussi mettre l'adresse mail de l'accueil, c'est peut être plus simple si quelqu'un veut des renseigements je vous la donne toute de suite :) msff-pantin-accueil <msff-pantin-accueil@paris.msf.org>
Super merci
le numéro 01 40 21 17 30
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour notre site internet est : https://www.facebook.com/objectifemploi93
Bonjour, merci ! C'est mis à jour. La mission locale et ses antennes restent ouvertes ? je viens de recevoir votre formulaire pourriez-vous me dire quelles antennes restent ouvertes et lesquelles sont fermées ?
l'antenne du centre ville est ouverte tous les jours sauf vendredi de 9h15 à 12h30 et de 13h30 à 16h, toutes nos activités sont centralisées sur l'antenne du centre ville
Merci beaucoup ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
AIDE AILIMENTAIRE
Bonjour Ou êtes vous situés ? êtes vous suivis par un travailleur social ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous sommes ouverts le mardi matin, sur rendez-vous, au 06 95 73 94 90 welcome.44@jrsfrance.org
Bonjour,
Non. Merci
Quels sont les heures d'ouverture le mardi matin svp ? Quelles*
10 h - 12 h
Super merci beaucoup ! Bonne journée :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
tout est correct
Bonjour, parfait ! N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations.
bonjour,
Bonjour
je souhaitais simplement connaître les lieux de distribution alimentaire sur mon arrondissement à Paris 14
Bien sûr, pour cela il vous suffit de faire une recherche "distribution alimentaire" à "Paris 14" et a liste se présentera : https://soliguide.fr/search/14e-arrondissement-de-paris-75014-paris/distribution-alimentaire
Merci à vous !
Je vous en prie ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin :) Bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour je chercher où trouver des couches et du lait
Bonjour, où êtes-vous située ?
à Paris nous sommes sur différents arrondissements nous avons des familles hébergées dans les hôtels qui ont besoin de couches et de lait
Vous faites la demande pour recevoir des couches et du lait dans vos structures du secours catholique ? Ou est-ce que vous voulez que je vous oriente vers des structures qui pourront offrir ce service aux familles ?
non c'est pour orienter les personnes vers les structures qui disposent de couches et de lait
D'accord je cherche :)
merci :)
Alors pour les familles suivies par des assistants sociaux, elles peuvent être orienter vers les épiceries solidaires de la Croix Rouge ou l'armée du Salut qui ont les produits alimentaires et hygiène, par exemple : - https://soliguide.fr/fiche/epicerie-solidaire-de-la-croix-rouge-paris-12e-10129
merci beaucoup :) est ce que le secours populaire fait toujours des distributions aussi ?
Malheureusement beaucoup des structures du secours populaires sont fermées, en revanche elles continuent souvent la distribution de colis sur rendez-vous ou maintiennent certaines distribution. Les infos sont renseignées sur les fiches normalement : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-la-montagne-8886
parfait un grand merci pour votre aide
Avec plaisir ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin, Bonne journée :)
merci bonne journée
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
La réunion soliguide a-t-elle lieu ?
Bonjour Vous parlez de la réunion sur le 93 ?
OUI
Oui à 10h Vous avez bien reçu le lien de connexion ?
Non, je me suis inscrite depuis plusieurs jours et je n'ai rien reçu
Daccord je vous le renvoie
Merci, mon mail thereselaruelle@aliceadsl.fr
Je viens de vous l'envoyer
Merci beaucoup, je l'ai bien reçu. Bonne journée
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis actuellement etudiante dans la formation d'ass
Bonjour
cherche à faire CV,
Bonjour Où êtes vous situé ?
Puteaux
Bonsoir !
Puteaux
Bonsoir !
ok
Bonsoir ! Bonjour, si vous avez entre 16 et 25 ans, vous pouvez vous rapprocher de la Mission locale de Puteaux (https://soliguide.fr/fiche/mission-locale-puteaux-3002) je vous conseille de les appeler à cause du confinement. Si vous êtes inscrit à Pôle Emploi avec un titre de séjour en vigueur, vous avez Ardeur à Neuilly-sur-Seine (https://soliguide.fr/fiche/ardeur-neuilly-sur-seine-3824). Vous avez également l'ASSOL (https://soliguide.fr/fiche/assol-maison-des-chomeurs-et-precaires-nanterre-3621) à Nanterre, qui pendant le confinement fait de l'accompagnement social et emploi sur rdv (avec la définition d'un projet professionnel, la réalisation d'un CV, rédaction d'une lettre de motivation). Je vous conseille également de les appeler ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
0766312108 n'est plus le bon numéro. merci d'enregistrer celui-ci: 05 57 87 13 92 l'adresse précise du lieu de distribution est au: 6 rue gouffrand, 33300 Bordeaux
Bonjour, merci pour ces indications. Les informations ont été modifiées. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
JE RECHERCHE DES STRUCTURES AIDE ALIMENTAIRE SUR MONTPELLIER ET SA PERIPHERIE
bonjour ! Il y a la distribution alimentaire de la croix rouge, au 3 boulevard henri IV, montpellier
merci vers quelle heure
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Bonjour, Je suis accueillante sociale bénévole chez Médecins du Monde et le soliguide nous est très précieux. Nous avions constitué laborieusement une base d'orientations et nous essayons de la mettre à jour; Pourrions nous envisager de travailler en collaboration afin que vous mettiez en ligne ce que nous avons recueilli pour compléter votre base ou la mettre à jour lorsque des points de contact ferment. Avez-vous un contact pour en discuter ? Je vous remercie. Viviane Jegou
Bonjour, oui tout a fait et ravi que l'outil vous soit utile Sur quelle ville opérez vous ? Afin que je puisse vous rediriger vers le bon interlocuteur Dans tous les cas vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org
le centre d'accueil et d'orientation se trouve à La Plaine Saint Denis 93210
Parfait je suis référent seine saint denis, vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org ou seinesaintdenis@solinum.org Ou par téléphone au 0688635798 à partir de demain après midi
merci infiniment. Nous avons une réunion lundi après midi sur les orientations car nous cherchons un moyen de mieux faire. J'évoque notre échange et nous reviendrons vers vous.
Entre temps je vous enverrai les formats papier que nous réalisons sur l'accueil et l'alimentaire, nous essayons en plus de les traduire en d'autres langues en ce moment
avez-vous besoin de mon adresse mail ?
Oui svp
Jegouviviane@orange.fr Bonne soirée jegouviviane@orange.fr
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonsoir
Bonsoir
je cherche ou faire une domiciliation ;j'habite à saint Ouen l'aumône
D'accord, vous êtes déjà allé voir le ccas de saint ouen l'aumône pour leur demander ?
j'ai déjà allé, mais ne veulent pas me prendre puisque je suis dans une situation irrégulière
D'accord Attendez je regarde
merci
Vous êtes déjà allé dans un accueil de jour ?
non
A Cergy il y a l'entraide protestante au 19 place des Touleuses qui aux dernières nouvelles faisait de la domiciliation 0130303678 Il ya aussi Esperer 94 rue francis combe Esperer 95 pardon
merci beaucoup . et du coup avez pas une assistante sociale qui peux me prendre ?
Par contre je ne vois cache pas que ce sont de vieilles informations, nous ne travaillons pas encore bcp sur le 95. Il faut que vous appeliez avant pour vérifier et voir si vous pouvez correspondre à leurs critères
je connais une dame de espérer 95 je vais l'appeler et la demander
Ha oui cest le mieux Demandez lui s'ils font encore de la domiciliation et selon quels critères
oui je vais la demander Je suis portuguesa je habite em nice a 5 ans je travaille a 3 ans maintenant je va me divorce comment je faire pour le allojament social je gagne 850€
Bonsoir ! Boa noite
Tentei inscrever me no site le allocations social mas nao consigo nao percebo muito bem o frances e tenho dificuldades em fazer online nao sei como se faz Eu precisava de uma assistente social que me orienta se ja liguei mas disseram que tenho que fazer online nao ser fazer e nao tenho ninguem a quem possa pedir As minhas colegas de trabalho todas tem ajuda mas sao chichenas e russas nao falam frances
Ok, você está procurando por direitos de auxílio-moradia para vê-lo moradia ou você está procurando um subsídio de assistência social exatamente?
Eu preciso de ajuda para arranjar uma.casa como o meu ordznado e pequeno ninguem me.aluga uma casa. E tambem preciso de ajuda para arranjar os dentes , tenho 3 dentes em e 8 em cima e.estragados. No trabalho disseram me que posso pedir ajuda mas nao sei como
Bonjour, Bom dia Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour certains salons de coiffure cherchent des modèles pour leurs apprenties/is supervisés par leur patron
Bonjour
bien du coup pour ces personnes là du coup
Pour quelles personnes ?
tout le monde du coup peu importe les lieux de résidences du coup
D'accord, merci pour l'information
certains instituts de sondage organisent des lieux de dégustation de repas , boissons diverses , parfois payés en bons d'achat voir directement dans l'estomac des bénificiaires tout celà gratuitement du coup
D'accord
bien du coup pour tout le monde , tout le monde est gagnant du coup
Effectivement !
sur PARIS , ayant très peu de revenus avec des loyers exhorbitants , c'était la seule solution du coup pour m'en sortir du coup
Oui cest un bon moyen pour se débrouiller. Malheureusement avec le confinement je suis pas sur que ce soit possible actuellement
entre les deux confinements malgré le port du masque , c'était possible de faire tout celà du coup bien d'en profiter du coup sur PARIS j'allais me laver dans les bains/douches municipaux vu que je n'avais pas celà où je vivais je vivais dans une chambre de bonne d'à peine 9m2 sans confort à 600 euros par mois avec juste un petit lavabo comme point d'eau dans la chambre en dehors de la chambre de bonne il y avait un WC et une petite douche pour plus de 20 personnes
Et oui, malheureusement cest encore le cas pour beaucoup de monde, la vie a paris est compliquée et chere
oui je le sais bien hélàs , je suis passé par là du coup c'est pour celà que je voulais donner des informations du coup , trucs et astuces du coup
Vous avez bien raison
oui du coup j'aime bien rendre service à mon tour du coup
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
**Rectifications**
Merci je transmet à notre équipe parisienne Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour, comment puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'adresse mentionnée n'est pas la bonne. Il faut indiquer le 4 rue Eugène Spuller 75003 Paris Le site est également accessible aux femmes seules Je fais référence à la "Distribution alimentaire au Carreau du Temple" Merci, bon courage!
Bonsoir merci pour les informations ! Bonne soirée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Restos du Cœur Meinau – Restos bébés Les inscriptions pour l'aide alimentaire sont les vendredis de 9h à 11h et les samedis de 11h à 14h pour les étudiants. ad67.meinau-samedi@restosducoeur.org
Bonjour,
Bonjour,
Parfait, merci à vous Didier.
je souhaite rencontrer une assistante sociale
Bonjour, Où êtes-vous situé ?
bonjour
Bonsoir !
je voudrais vous demander si est possible de me conseiller
Bonsoir !
je suis seule avec un enfant en train de divorce...je voudrais savoir est ce sue possible de revisuer mon dossier pour logement social
Bonsoir !
je suis en difficulte maintenant
Bonsoir !
merci
Bonsoir ! Bonjour madame,
93140 bondy
Bonjour, Une permanence sociale avec Immobilière 3F est accessible ici, tous les 15 jours, vous pouvez prendre rendez-vous en appelant : https://soliguide.fr/fiche/maison-de-quartier-balavoine-bondy-7164 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
l accueil du jour de jeudi est ouvert de 10h30 à 12heures
Bonjour, merci pour l'information "L'accueil de jour et les services qui y sont liés (douches, laveries, déjeuner...) a lieu le jeudi de 12h à 14h, un repas sous forme de sandwich sera servi." : cette information n'est donc pas exacte ?
non cela a changé
D'accord
accueil jeudi de 10h30 à midi douches toilettes laverie .paniers repas et boissons chaudes sont distribués
Bonjour Dolores, je suis Maxine. J'ai eu les informations de la part de Nicole. Donc tous ce qui concerne l'accueil de jour est le jeudi matin, je modifie ça. Y a-t-il eu d'autres changements ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. Je cherche des moyens de transport pour une personne de la rue, qui marche mal et a besoin de soins (les plaie et le puis de la jambe). Le monsieur est le Polonais, il souhaite allez au centre à Saint Mandé, car là, on parle aussi sa langue. Les pompiers interviennent le plus proche du lieu où la personne se trouve. Il est à Madeleine à Paris
Bonjour, Vous pouvez contacter la Croix Rouge situé ici : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-unite-locale-paris-15-35
Oui, c'est bien cela. Un grand merci!!!! Vous êtes précieuse! :) +1
Je vous en prie ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Je vous souhaite une bonne journée :)
Merci! Et également - bonne journée :) Je reviens vers vous. Cette unité de croix rouge est fermée jusqu'à la fin du confinement. Je continue ma recherche. Peut-être la Croix Rouge tout court?
Oui en effet la structure est fermée mais le numéro de téléphone fonctionne normalement. Essayez de passer par ce site pour la Croix Rouge tout court mais je ne suis pas certaine que vous aurez une réponse rapide : https://www.croix-rouge.fr/La-Croix-Rouge/Innovation-Sociale/Croix-Rouge-Mobilites
Merci, je vais voir ici. Le plus rapidement possible, car sa jambe a besoin d'une intervention rapide, il parait.
D'accord, en attendant je recherche un autre moyen pour vous aider.
Merci beaucoup!
Peut-être pouvez-vous tenter de passer par l'application entourage pour ce monsieur, ce sont des personnes du quartier qui propose leur aide : https://www.entourage.social/ Ou sinon contacter la réserve civique : https://covid19.reserve-civique.gouv.fr/ Le centre de soin de Saint-Mandé à peut-être la possibilité de proposer une solution également, les avez-vous contacté ?
Parfait. Je les ai appelé dimanche, pas de réponse. Je vais y rappeler . Service civique n'aide pas dans ces cas.
D'accord. Avez-vous pu demander à Entourage ?
Je suis en train de consulter leur site :)
Est-ce que vous avez pu trouver une solution via Entourage ?
Non, personne m'a répondu S'il n'arrivera pas à se déplacer seul, comme il prétend (ce soir je vais passer le voir), demain notre association Passerelle pour les Polonais de la rue va voir, comment on peut l'aider. On a une réunion exceptionnelle. Merci pour vos conseils! Merci pour votre écoute et l'aide! :)
Ok ! Si j'entends parler de quelque chose, je reviendrais vers vous. Bon courage dans votre recherche d'aide, j'espère que ça va aller. Bonne journée :)
Un grand merci encore une fois! Bonne journée
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
Bonjour
Oui effectivement, vous nous contacter via le chat. Le développement des comptes professionnels est en cours, M. Lopez sera prévenu et vous enverra les liens pour que vous puissiez vous connecter. Cela me prendra au moins 20 à 30 minutes pour les extractions des données demandées sur les 2 villes. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je recherchais l'ensemble des organismes à Clichy 92
Bonjour, Souhaitez vous que je vous envoie un document rapide ?
bonjour, disposez vous d'autres noms d'organismes à clichy, oui je veux bien l'envoi d'un doc merci
Cela me prendra 5/10 minutes
pas de problème autrement, peut-on se permettre de diffuser les fiches concernant clichy ? en conservant le lien de soliguide bien sur
Oui bien, vous avez ici la liste des structures d'accueils de jour du 92 : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/09112020-Accueil-de-jour-Hauts-de-Seine.pdf Alimentaire : https://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/11/09112020-Alimentaire-Hauts-de-Seine.pdf
ok je vous remercie beaucoup bonne journée à vous
Je vous ai transmis par mail la pièce jointe Excellente journée à vous également
Hello Soliguide, je travaille au Filon. J'ai une mise à jour à faire concernant notre localisation. Comment puis-je modifier la fiche moi-même ? cecile.tarchini@le-filon.org
Bonjour Cécile :) Tu peux utiliser le lien qui est dans le mail envoyé au début du confinement pour modifier directement les informations liées au COVID sinon, nous envoyer un mail à paris@solinum.org !
Hello Victoria :D. Je vous envoie un email car j'ai besoin de modifier la localisation, pas possible via le lien, je vois. C'est bien ça ? Merci !
Oui effectivement, mais bonne nouvelles : dans une dizaine de jours on va lancer les comptes professionnels ... qui vont te permettre de modifier toute la fiche :) D'ici là il faut passer par le mail ! Désolée
ah super ! Pas de souci... encore merci
Merci à toi, bonne journée
je suis un sans papier j'ai deux deplome mster2 en droit international humanitaire et droit de l'homme et deplome en manegemente
Bonjour Que recherchez vous exactement ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Bonjour, Le GERMAE signifie maintenant  : Groupe d'Entraide Régional pour Mieux Apprendre Ensemble. Merci Bonne journée Malika GUILLEMIN
Bonjour, je mets cette information à jour de suite. Merci pour votre message.
Merci Jeanne et Bonne journée
Bonne journée à vous ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Je suis chargée de communication pour EMMAÜS Solidarité et je souhaiterai solliciter quelques modifications sur les structures qui nous concerne. Comment dois-je procéder ? Merci par avance
Bonjour à vous, vous pouvez soit me mettre l'ensemble des infirmations à rectifier sur cette conversation, soit vous pouvez m'envoyer un mail à paris@solinum.org ou alors m'appeler au 0783896848. J'effectuerai les changements immédiatement.
bonsoir je suis retraité et j’aimerai me faire livrer mes courses dans ma région il n’y à personne qui le fait
Bonsoir ! Bonjour, vous êtes situé dans quelle région ?
bnj,j ai un ami sans papiers qui voudrait savoir si il est possible de se soigner même s il est en situation irrégulière ? et si oui ou s adresser ? MERCI
Bonjour,
il est en Moselle et les soins , notamment des hémorroïdes
Votre ami peut se rendre à l'Hôpital de Mercy (CHR Metz-Thionville), dans la Zone A, au Niveau 2.
et j ai entendu parler de la Ame, vous pensez que il peut la demander sans problème,il ne va pas être embêté.Et pour Mercy les soins sont gratuits ?
Oui les soins seront gratuits si il va bien à la Permanence d’Accès aux Soins de Santé (PASS) de l'Hôpital de Mercy. Il ne faut pas qu'il aille dans un autre service que celui là.
Merci beaucoup pour vos réponses Bonjour, êtes vous à jour des ouvertures pour les restau du Coeur?
Bonjour, normalement nous sommes à jour mais nous vous conseillons d'appeler la structure avant pour être sur en cette période de confinement.
bonjour
Bonjour Que recherchez-vous ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
sans smartphone comment faire pas d'accès à une adresse mail
Bonjour, cherchez vous un service en particulier ? De nombreuses structures ont un numéro de téléphone pour pouvoir les joindre sans adresse mail. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Merci de bien vouloir supprimer l'encadré qui fait référence aux horaires d'été.
Bonjour, je vous remercie. Est ce qu’il y’a d’autres informations à modifier sur l’ensemble de la fiche ? Et pendant cette période de re confinement Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
D'accord. N'hésitez pas à venir vers nous si besoin.
pour toutes modifications et mises à jour sur votre site, merci de me les envoyer exclusivement sur l'adresse mail > cleantis@wanadoo.fr   :) Bonjour j’habite à Le Thour dans le 08 j’ai besoin d’une assistante sociale s’il vous plaît ma belle-fille vient de mettre fin à ses jours j’aurais donc besoin d’aide pour faire les démarches administratives je vous laisse mon téléphone 06 76 96 93 72 merci beaucoup
Bonjour, mes condoléances. Je vous joins les coordonnées de la maison des solidarités proche de chez vous. Vous devez les appeler pour prendre rendez-vous avec une assistante sociale Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
comment télécharger le guide ,
Bonjour ! Bonjour, les informations sont sur la plateforme vous pouvez faire une recherche direct. La plateforme existe en application mais il ne s’agit pas d’un guide téléchargeable Vous recherchez une structure en particulier ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour !
Durant la crise sanitaire (confinement), le CCAS reçoit que les urgences sur RDV. Sinon, les évaluations se font par téléphone;
Bonjour !
Merci
Bonjour ! Bonjour merci pour l'information Nous allons mettre à jour les informations
je voudrais savoir si vous avez des locaux dans 45200
Bonsoir !
Bonjour,
Bonsoir ! Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Depuis le 11 mai 2020 le Point Ecoute de Fontenay-sous-Bois a repris ses activités en présentiel. Avec le nouveau confinement, nous accueillons le public dans nos locaux ou par téléphone sur rendez-vous, du lundi au vendredi, de 10 heures à 13 heures puis de  14 heures à 18 heures. Outre les adolescents, les jeunes et leurs parents, nous proposons également des entretiens de soutien psychologique pour les femmes victimes de violences intrafamiliales.
Nous allons prendre en compte vos informations rapidement Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Hello ! Je suis Alexandre Mico de Emmaüs Connect - Paris Il y a quelques modifications que j'aimerai apporter concernant notre association à Paris
Bonjour, je vous écoute :)
Bonjour,
Bonjour,
Exactement Un prochain va ouvrir très prochainement au 8 rue de la Banque mais nous vous contacterons quand il accueillera du public
j'ai mis que la structure était définitivement fermée : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-paris-6049
Merci !
celui du 19e : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-paris-1702 Super, un grand merci à vous :)
Merci à vous surtout, haha
j'ai actualisé la date de mise à jour de celui du 13e : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-paris-1703
Super ! Comme j'ai dis je reviens vers vous dès que notre nouveau local est dispo dans le centre de Paris
Vous pouvez référencer vos structures via l'onglet ajouter un lieu : https://soliguide.fr/covid/contribuer Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
j'ai besoin aide je perdit mon emploi depuis mois de mars 2020 cause d'épidemie covi 19.
bonjour Quelle type d'aide vous avez besoin ?
bonjour je suis sans emploi depuis mois de mars 2020 je recherche emploi mais trés difficile pour moi parce que je n'ai arrive meme pas de payer mon loyer et aussi de faire de course j'ai besoin aide à tout le monde je vous remercie . j'ai besoin la nouritur et des habits
D'accord. Je vais regarder cela Ou êtes vous situés?
a Drancy
Je regarde cela. Etes vous suivi par un travailleur social / assistant(e) social(e) ?
oui j'ai rencontre assistante sociale une fois mais j'ai ne pas eu la suite.
D'accord. Voici plusieurs structures qui peuvent vous aider. Appelez les avant de vous y rendre car avec le confinement certaines structures ont fermé ou changer leurs modalités d'accès. https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-drancy-2795 https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-du-blanc-mesnil-paroisse-notre-dame-le-blanc-mesnil-3425 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-de-la-croix-rouge-bondy-2393 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-la-courneuve-2368 https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-aubervilliers-3352 Pour l'alimentaire voici d'autres structures : https://soliguide.fr/fiche/boutique-alimentaire-de-dugny-2394 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-de-la-croix-rouge-bondy-2393
ok merci je vais essyer contacter avec eux.
Oui c'est important de les contacter avant. Cela vous évite de vous déplacer pour rien en ces temps de confinement.
ok merci infiniment.
De rien ! N'hésitez pas à nous recontacter si besoin.
ok madame merci encor
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour En quoi puis je vous être utile ?
Nous voudrions changer nos horaires
Dites moi, je vais les changer.
cela devient de 14h à 16h30. Merci
D'accord. C'est bien pour les mercredi et vendredi ? Avez vous d'autres modifications ou informations à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Stereolux ferment ses portes jusqu'au 1er décembre 2020 en raison du confinement.
Bonjour, merci pour cette information. Je mets à jour la fiche de suite. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
pas d'autres infos, à part un petit mot à ajouter : "Hâte de vous
Pas de problème, j'ajoute cela. Merci beaucoup Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Horaires
Bonjour, merci pour ces informations. Je mets de suite la fiche à jour. Avez d'autres modifications à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour , la permanence de La Réole est ouverte les lundis, mardis et jeudis sur rdv au 0557980980
Bonjour, merci pour ces informations, nous allons les mettre à jour. Par ailleurs, ces dernières concernent-elles seulement cette nouvelle période de confinement ?
Bonjour non du tout ce sont les horaires habituelles,pas de changement avec le contexte actuel , pour le moment.
Bonjour, je vous remercie pour cette précision. Vous avez besoin de vêtements et de shampooing, c'est bien cela ? Ou êtes vous situés ?
Oui si il vous plaît 29 Boulevard d'Indochine, 75019 Paris
Je regarde cela de suite. Voici plusieurs structures pour les vêtements, je vous conseille de les appeler avant de vous y rendre (à cause du confinement) https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-de-la-croix-rouge-le-pre-saint-gervais-2396 https://soliguide.fr/fiche/boutique-coup-de-main-pantin-2454 https://soliguide.fr/fiche/vestiboutique-maubeuge-paris-1238 Etes vous suivis par un travailleur social ? https://soliguide.fr/fiche/boutique-coup-de-main-saint-blaise-paris-1237
Non, j'ai pas
D'accord. Les structures que je voua ai envoyé ne nécessitent pas d'orientation.
ok Merci beaucoup
Pour le shampooing, je peux vous orienter vers 2 bagageries qui donnent des produits d'hygiène ! Appelez les avant de vous y rendre pour être sur qu'ils ont du shampooing https://soliguide.fr/fiche/au-bagage-du-canal-paris-4933 https://soliguide.fr/fiche/la-bagagerie-188-paris-207
ok d'accord Merci beaucoup
Pas de problème. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Merci si il vous plaît donnez moi adresse association qui dont n'importe Parc que Emmaüs c est un magasin même si lion
Je regarde cela Vous avez cette structure : https://soliguide.fr/fiche/la-boutique-sans-argent-paris-2199 Appelez bien avant de vous y rendre
il mon dit que juste pour les femmes ok j'ai juste besoin champion dentefris si il ya
Je regarde cela https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44 https://soliguide.fr/fiche/vestiaire-saint-esprit-paris-5751 https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-15e-paris-158
Je n'ai pas de maison et je suis sans travail. Je veux faire du bénévolat avec vous
Bonsoir ! Bonjour, Merci pour votre investissement. Vous pouvez me joindre au 07 83 89 68 48 afin qu'on en parle ensemble ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonsoir, je recherche du lait et des couches pour nourrisson
Bonsoir ! Bonsoir où êtes vous situé ?
Je suis bénévole , la famille dans le besoin est dans le 11ème arrondissement
D’accord un instant s’il vous plaît
D'autre part, les restos du coeur sont fermés jusqu'au 23/11/2020 et sur votre site, ils apparaissent ouverts, c'est trompeur
Les mises à jour sont en cours
Les restos du coeur ont fermés le 30/10 !!!
Il y a cette structure mais la mise à jour n’a pas encore été faite : https://soliguide.fr/fiche/centre-social-et-culturel-didot-paris-2654 Nous avons à peu près 800 structures en ligne sur le soliguide Paris. Il y a énormément de structures d’accueil et d’aile alimentaires et cela prend du temps de mettre à jour toutes les fiches. Nous comptons sur le retour des structures pour nous faire part de leurs informations Le confinement a commencé aussi le 30/10 ! Si la famille peut se déplacer l’atenne des restos du coeur de Fontenay-aux-Roses continue son activité mais uniquement le mardi pour le point BB : https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-fontenay-aux-roses-3106 Également cette structure : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-nid-ange-boulogne-billancourt-6042
La famille est sans papiers, sans ressources ni titres de transport, et avec 2 bébés
A part les restos du coeur je ne vois pas d’autres structures autres que les secours catholique et secours populaire qui font des dépannages de produits alimentaires et autres.
Malheureusement, toutes ces structures sont fermés
Actuellement oui mais demain non certaines seront ouvertes
Je regarderai demain, Les restos du coeur sont fermés jusqu'au 23/11, le Secours Catholique est dans l'accompagnement et non dans le distributif (je suis bénévole Secours Catholique), et la famille me dit que le Secours Populaire est fermé, idem Paris tout petit Quelles structures von ouvrir demain?
Il y’a des structures du secours catholique qui font donne des colis de dépannage, elles n’ont pas toutes la même activité.
Ok, je consulterai demain Je vous confirme que le Secours Catholique de Paris ne distribue aucun colis Boone fin de soirée,
Oui je ne parlais pas forcément seulement des antennes parisiennes. Mes collègues pourront vous renseigner mieux que moi. Bonne soirée à vous. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La fiche 148 n’est pas à jour. Depuis le 15 octobre nous avons changé de lieu a nouvelle adresse est au 70 Boulevard Barbès distribution inconditionnelle femme, homme, famille. Horaire de 18h30 à 19h30. Pour la période Covid  panier repas froid à emporter
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. Je vais actualiser la fiche immédiatement
Merci.
dans le 18e ?
Oui 75018
la fiche a été actualisée. Vous pouvez regarder
c'est parfait merci
Je vous en prie. Excellente soirée et portez vous bien.
également bonne soirée
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
une épicerie sociale en urgence
Bonjour, où êtes vous situé ? Est-ce pour vous ?
pour un homme dans le 9 eme son bebe a besoin de lait c est la croix rouge urgentttt
Un instant, s'il vous plaît sur l'article Paris, vous avez l'ensemble des épiceries sociales ouvertes pendant cette période. Vous devez cliquer sur le nom pour accéder à la fiche : https://www.solinum.org/confinementparis/ le centre corot ferme à 18h : https://soliguide.fr/fiche/centre-corot-paris-182 l'étape aussi : https://soliguide.fr/fiche/l-etape-paris-180
merci mille fois
Je vous en prie. N'hésitez pas à nouveau si besoin
merciiii!! je n'hesite pas si besoin.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
C'est ok
Je vous remercie :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
les permanences sont les lundi et jeudi de 14h à 16h. il nous arrive d avoir des personnes sans papier. La restauration est pour les personnes démunies éventuellement à la rue
Bonjour, les horaires que vous venez de me donner pour les permanences sont valables en période de confinement ? En "temps normal" ? Ou les 2 ? Re-bonjour, la fiche a été mise à jour avec ces nouvelles indications :)
**modif fiche**
Bonjour, Pouvez-vous me rappeler de quel point informatique il s'agit ? le département et l'adresse Bonjour Gilbert, merci, on se recontacte rapidement !
ok Point Informatique pour Tous (PIT)
Merci à vous aussi Gilbert
votre texte de modif me va bien
Super ! Je ne sais pas du tout, c'est peut-être parce que c'est votre photo de messagerie e-mail ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Informations pratiques : Espace Pierre Delanoë 2 place Victor Hugo, Fourqueux 78112 Saint-germain-en-Laye
Bonjour, j'ai mis à jour la fiche
bonsoir
Bonsoir, que recherchez-vous ?
Somos una pareja no tenemos re cursos vivimos en un garaje buscamos alimentación y ropa alguna asosacion en st Paul les dax 40990
Hola, estoy haciendo la investigación por ti Buenos días
Ya e mirado pero está cerrado por el confinamiento e llamado ala cruz roja
Hola, ¿intentaste contactar con los Restaurantes Heart? Se puede llegar al 05 58 06 26 24. Es tuyo. Alice
si restaurante du couer está cerrado allí voy cada 15dias pero está cerrado por el covi esta noche iré a mirar aver si pasa el bus de la cruz roja por la post pero no creo e y sino los contener contenedores Bonjour, nous sommes le 115 de Gironde et nous revenons vers vous pour vous confirmer que les douches du pole ravezies sont actuellement fermées jusqu'a Mercredi 20/11/19
D'accord merci pour l'information ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour à vous , simplement pour vous informer de la fermeture de la Bagaerie 7 rue Ausone à Bordeaux En vous remerciant
Bonjour, merci pour l'information ! Vous savez combien de temps va durer cette fermeture ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, pas de douches durant au moins les 2 prochaines semaines au Réseau Paul Bert. Cordialement,
Bonjour ! Merci beaucoup pour l'information !
Non, c'était simplement pour vous en informer. Bonjour, Pour info, existence de maraude sur Libourne : Service médiation sociale : 05 57 55 61 91 (Service du CCAS de Libourne)
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
changer le lien pour voir le site de la ville. il faut mettre le lien suivant : https://www.sceaux.fr/
Bonjour, je modifie l'information
à gauche, dans la rubrique "Envoyer un email", mettre plutôt ce lien  https://www.sceaux.fr/la-ville-a-votre-ecoute , que l'adresse mentionnée à présent
il s'agit d'un champ mail, nous ne pouvons remplacer par un lien de site. Mais je vous propose de le mettre dans la description et de le rendre plus visible
ok merci
La fiche a été mise à jour. Est-ce qu'il y a d'autres informations à modifier ? Pendant le confinement les personnes peuvent accéder aux services sans ou sur rendez-vous ? Autant pour moi j'ai vu votre formulaire. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
En raison des mesures sanitaires, la Bibliothèque d'Aigremont est fermée.
Bonjour, merci pour ces informations, je mets la fiche Soliguide à jour. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
Non, rien d’autre
Merci beaucoup. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
le  vestiaire du mardi matin est actuellement fermé pendant ce 2ème confinement .... le centre 8 étant fermé... la braderie du 22/23 novembre est également annulée
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. Je mets à jour les renseignements. Avez vous d'autres modifications à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'association est fermée suite au confinement depuis le 30 Octobre
Bonjour, merci pour cette précision, nous allons l'indiquer sur la fiche. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pouvez vous modifier Médecins généraliste en médecin addictologue
Bonjour, l'information va être modifiée. Merci pour cette précision.
Bonjour, j ai eu l information de votre création par le pole emploi où je suis conseiller
Bonjour
Bonjour,
Ha très bien, vopus êtes conseiller dans quel pôle emploi ?
paris 18 genevoix je me permets de vous contacter pour une orientation , en contact j ai une personne qui avait fait des bétises , a ete incarcéré, mais durant cette periode , son titre de sejour est tombé en échéance ( période 2005 2015 il n a pas eu à l epoque la possibilité de refaire ces papiers. il est actuellement donc sans papier pere d un enfant de 3 ans divorcé, ne peut pas travailler .
D'accord
une seule action est possible demander une réétude de son dossier par le préfet de paris ma question est de savoir où je pourrai l orienter pour qu il puisse retrouver , deja les papiers ( son pays d origine est la Gambie) et diplomé en electricité pour le travail cela devrai etre possible
Et est-ce qu'il a pu demander une réétude de son dossier ? Sinon la Cimade propose des permanences juridiques et une permanence téléphonique d'information et d'orientation sur ces questions : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-paris-batignolles-2463 La Mairie du 18ème a également une permanence juridique spécialisée en droit des étrangers : https://soliguide.fr/fiche/permanence-mairie-du-18eme-paris-5803 Sinon RESF est spécialisé dans les familles sans-papiers avec enfant scolarisé : https://soliguide.fr/fiche/permanence-accueil-et-aide-juridique-paris-4840
oui , il avait demandé mais on lui avait fait comprendre que du fait de sa peine ( qu'il a exécuté) il n aurait que peu de chance ( en 2017)
Ok. Malheureusement je ne suis personnellement pas en mesure de vous répondre sur ce sujet car je ne connais pas assez bien le droit des étrangers, mais vous pouvez vous adresser aux permanences juridiques que je vous ai transmis. Même si cela fait longtemps qu'il est sorti de prison, vous pouvez également essayer d'adresser vos questions à des structures spécialisées pour les personnes sortant de prison comme le Wake Up Café : https://soliguide.fr/fiche/wake-up-cafe-wkf-boulogne-billancourt-6174 ou le MRS : https://soliguide.fr/fiche/mouvement-pour-la-reinsertion-sociale-mrs93-bobigny-3759
merci pour les informations
De rien Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci de supprimer sur cette page le paragraphe: REPRISE EN SEPTEMBRE :
Bonjour,
Merci.  J'avais déjà envoyé une mise à jour  le 29 octobre pour nos deux
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pour l'antenne de Trappes du Secours Populaire, le vestiaire sera fermé pendant le confinement. l'aide alimentaire d'urgence est maintenue le jeudi après midi de 13H30 à 16H30
Bonjour Je vous remercie pour ces informations, nous allons modifier votre fiche
bonjour
Bonjour
je cherche des toilettes
D'accord, où êtes-vous situé.e ?
merci. j'ai trouvé
Très bien. N'hésitez pas à revenir vers nous au besoin. Bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nouveaux horaires depuis l'été et qui serront encore bons à la site du confinement  : La boutique solidaire est ouverte : du mercredi au vendredi entre 14h et 19h // le samedi entre 11h et 19h Dons et apports volontaires : du mercredi au vendredi entre 14h et 18h // le samedi entre 11h et 18h
Merci beaucoup pour ces informations nous mettons la fiche à jour des que possible
Et la cantine Buena Vida est fermée pour le moment
C'est bien pour la ressourcerie des Batignolles ?
Oui
D'accord, merci pour ces précisions
La ressourcerie anime des ateliers DIY, des ateliers de couture, de la réparation électronique et propose une permanence d'accompagnement administrative et des activités de soutien scolaire sur inscription. Enfin, c’est un lieu d’échanges ouvert à tous ceux qui veulent s’engager pour une écologie sociale. les ateliers se déroule notamment dans un nouveau lieu inter-associatif de quartier au sein du square Paul Paray, La Maison des Possibles qui est incubée par la Ressourcerie des Batignolles. Merci pour vos rappels mail ils ont permis de remettre à jours nos informations. A bientot. Guiffes-Touret Klervi Coordinatrice sensibilisation
Merci à vous d'y avoir répondu, à bientôt :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour Le centre sera fermé du 9 au 24 novembre. Reouverture  tout les vendredi de 10h à 11h30 jusqu'au 13 mars 2021
Bonjour, merci pour ces informations. Je mets à jour la fiche Soliguide. Avez vous d'autres modifications àapporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
les horaires d'ouverture restent les mêmes durant le confinement, mais le courrier sera distribué à l'entrée et nous ne pouvons plus faire d'accompagnement.
Bonjour, merci pour ces informations. Je mets à jour la fiche Soliguide. Avez vous d'autres modifications à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, La MDS ne reçoit que sur RDV. Les permanences sans RDv sont suspendues
Bonjour, je vous remercie pour ces informations, nous allons les mettre à jour.
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pas de modification
Bonjour, Merci pour l'information, je m'occupe de mettre à jour la fiche Soliguide. Avez vous d'autres modifications à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour.
Bonjour
Le Rameau est actuellement fermé à cause du Covid.
Je vous remercie de cette information. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pouvez-vous préciser ceci : Elfe adapte ses méthodes et sa continuité pédagogiques !
Bonjour, merci pour ces informations, je mets la fiche Soliguide à jour. Avez vous d'autres modifications à apporter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour , Je viens de voir les informations d'accès en transports pour venir à la Maison des Réfugiés et elles ne sont pas du tout adéquates ! Merci d'au moins indiquer que le RER B (Cité Universitaire) et la ligne 4 (Porte d'Orléans) permettent beaucoup plus simplement de nous rejoindre
Bonjour, je vous remercie de ces précisions. Ces informations sont indiquées en fonction de la zone  géographique de la personne qui consulte la fiche, calculé automatiquement par Google, nous n’avons pas la main dessus. Mais nous pouvons indiqué dans l’adresse autre itinéraire Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Rest'Auber a du fermer du fait des mesures sanitaire. Nous n'avons pas pour le moment de date de réouverture
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour nos locaux sont fermés pendant le confinement mais nous restons à l'écoute du public par mai et téléphone. Pour le PPE 10 et 18 cordialement
Bonjour, je m'occupe des modifications à l'instant. Avez vous d'autres informations/modifications à apporter ?
Bonjour non c'est parfait merci très bonne journée
Je tiens à vous remercier pour ces informations.
merci pareillement je recherche des lieux de permanences d'associations spécialisées dans le droit des étrangers à Nantes
Bonjour, je regarde cela à l'instant. https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-nantes-4994 https://soliguide.fr/fiche/structure-de-premier-accueil-des-demandeurs-asile-nantes-3326 https://soliguide.fr/fiche/maison-de-justice-et-du-droit-de-nantes-5157 https://soliguide.fr/fiche/asti-de-nantes-gasprom-3754 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Actuellement nous sommes en télétravail. donc joignable au horaire habituels. le bureau est ouvert les lundi et vendredi. sur rendez vous
D'accord, je m'occupe des modifications à l'instant. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
En ce qui concerne le public accueilli. nous recevons tout le monde dés lors qu'il y a une autorisation de travail en france. merci a bientôt
Je m'occupe de cela. Merci à vous. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Avez vous besoin d'une information ?
Bonjour, pouvez-vous mettre à jour les informations suivantes pdt la période de confinement le CCAS reçoit sur rdv + : ORDINATEUR : sur rdv, CONCILIATEUR DE JUSTICE tous les mercredis de 14H30 à 17H sur rdv au CCAS (informations et rdv au 01.30.61.60.81
Oui je m'occupe des modifications à l'instant. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
je pense que je vous ai tout transmis. AVec mes remerciements Cordialement
Merci à vous pour les informations. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pour "la cité des dames", 39 rue du chevaleret, le 1er numéro est un numéro général de l'armée du salut mais n'est pas celui de la cité des dames. C'est le 2ème numéro qui est celui de la cité des dames
Bonjour, un grand merci pour ces informations, je vais changer les numéros de téléphone alors !
انا خالد محمود موجود في ليس
بونجور خالد يمكنني مساعدتك؟ Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
ll
Bonjour Je peux vous aider ?
le vestiaire des migrants que je viens d'appeler est fermé définitivement et ouvrira à une autre adresse après le confinement.
Ca marche merci beaucoup nous allons les contacter pour préciser avec eux Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour j'aimerais parler avec une assistance sociale
Bonjour à vous, ou êtes vous situés ?
meudon val fleuri
Je cherche cela de suite. https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-de-boulogne-boulogne-billancourt-6767 https://soliguide.fr/fiche/edas-issy-les-moulineaux-7161 Voici 2 structures qui proposent de l'accompagnement social et qui sont ouvertes pendant le confinement.
d'accord
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non pas encore !
Bonjour, que recherchez vous ? Désolé pour le délai de réponse
non toujours pas !
D'accord, que recherchez vous pour que je puisse vous aider ? :)
je cherche une structure qui pourrait faire un colis alimentaire un de nos salarié en insertion en grosse difficultés financière. il habite bordeaux mais on il trvaille sur lormont. Et a du mal a passer par la case aide alimentaire. je cherche uns structure pas trop grosse ou en tout cas discrete sur la distrubution.
D'accord. Vous recherchez plutôt sur Bordeaux ou sur Lormont ? A Bordeaux ce serait dans quel quartier approximativement ?
les chartrons !
D'accord, alors je recherche de mon côté et en attendant j'ai transmis la demande à notre équipe de Gironde qui connaissent mieux le territoire que moi
super merci !
A première vue je dirais que cette structure pourrait correspondre, il faudrait les appeler au préalable. Ce n'est pas une grosse association type Restos du Coeur ou Croix Rouge : https://soliguide.fr/fiche/gargantua-bordeaux-4653 Vous pouvez jeter un oeil ici si d'autres structures vous paraissent cohérentes : https://soliguide.fr/search/quartier-des-chartrons-bordeaux/colis-alimentaire Sinon j'attends un bon plan de la part de notre équipe de Gironde
ok merci ! je les avait vu mais apparemment ils sont fermé je vais laissé un message. et je vais regarder le reste ! merci beazucoup pour votre aide !
Pas de soucis ! Sinon regardez les Secours Populaire, parfois ils peuvent (ça reste entre nous) être arrangeants Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
j'ai eu l'association gargentua, , ils n'ont plus de colis disponible , ils ont beaucoup trop de monde.
Ha merci beaucoup on va indiquer que c'est saturé Et auprès du CCAS directement ? Ce serait trop compliqué pour la personne ?
il n'a pas de suivi avec une assistante social donc le temps qu'il obtienne un rendez vous.
Ok oui je vois. Parfois exceptionnellement certains CCAS peuvent faire des colis d'urgence mais je ne connais pas assez bien Bordeaux pour vous dire
merci beaucoup ! je vous liasse bonne soirée !
Bonjour voici une liste de structures qui propose des service de première nécessité : https://www.solinum.org/confinementgironde/ J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez avec ces différentes structures Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche les horaires d'aloifs je cherche les horaires de l'association alifs
Bonjour, est-ce que c'est ceci que vous recherchez : https://soliguide.fr/fiche/hom-age-bordeaux-1933 ?
pardon, non c'est 9 cours Pasteur
Veuillez m'excuser pour ce retard, j'ai trouvé ceci : adresse : 9 cours Pasteur – 33000 Bordeaux Est-ce que je peux vous informer sur autre chose ? :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je recherche une association qui puisse délivrer des colis alimentaires très peu onéreux ou à titre gratuit à une famille précaire sur la ville de Montreuil.
Bonjour Il y a le secours populaire à Montreuil que vous pouvez contacter pour une inscription https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-montreuil-2857
Merci pour votre réponse
 50 Square Jean Zay, Montreuil, France 0148701681
contactcovidsudest@maia93.org Bonjour, je recherche une association qui puisse délivrer des colis alimentaires très peu onéreux ou à titre gratuit à une famille précaire sur la ville de ST-DENIS.
Bonjour
Bonjour
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok
Il y a plusieurs associations qui le font sur Saint-Denis mais par contre il y a une très forte demande. Vous pouvez vous renseigner auprès du Secours Populaire (https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-saint-denis-9846) qui est sur inscription uniquement La Croix-Rouge également mais sur orientation du CCAS : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-de-saint-denis-3020
merci
Les Restos du Coeur sont en ce moment en phase d'inscription, la nouvelle campagne devrait débuter autour du 23 novembre : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-saint-denis-2378
J'ai essayé de les joindre mais sans succès
J'imagine que c'est compliqué en ce moment. Est-ce que la famille est composée d'une femme seule avec enfants ?
femme en situation de handicap avec un enfant à charge. besoin urgent d'un colis alimentaire qui lui permettra de tenir jusqu'au versement de son allocation dans 3 ou 4 jours
D'accord. Elle est déjà suivie par le CCAS ou le Service Social de Saint-Denis ?
je ne crois pas
Ok, vous pouvez vous renseigner directement auprès d'eux également puisqu'ils s'occupent assez bien de la répartition de l'aide alimentaire sur la ville : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-saint-denis-3328 Notamment pour voir s'il est possible d'avoir un colis de dépannage d'urgence En dernier dernier recours plusieurs distributions alimentaires existent sur la ville (https://soliguide.fr/search/saint-denis/distribution-alimentaire), mais je ne les conseillerait pas vraiment à une femme avec enfant
on attends leur retour
ça marche, n'hésitez pas si vous avez d'autres questions
Bonjour recherche un stage asistante sociale 3eme annee
Bonjour, est-ce que vous vous êtes renseignés su les sites de recherche d'emploi et stage de l'action social ?
oui
N'hésitez pas à envoyer des candidatures spontanée à des structures d'accueil et d'accompagnement (Aurore, L'amicale du nid, groupe sos) Vous avez également ce site : http://www.en-stage.com/
ccas aubervilliers ne prenne pas de stagiaire
n'hésitez pas à contacter alors les autres ccas et les missions locales ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Pourriez-vous remplacer la phrase suivante : "Ouverture du lundi au vendredi de 14h à 17h sur rendez-vous" par "Ouverture du lundi au vendredi de 9h30 à 12h" Merci d'avance
Bonjour, j'effectue le changement de suite. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
Pas d’autre modification, merci.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je travaille dans l'accueil et l'accompagnement des sans abris à Nantes et je voudrais savoir si vous avez eu la possibilité de mettre à jour les informations depuis le début du reconfinement ? merci et bonne journée
Bonjour Nous mettons à jour les informations sur le territoire de Nantes en fonction des réponses des structures. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour Modification du Téléphone 06 84 42 69 49 et les horaires sont de 13 h 30 à 15 h tous les mardis
Bonjour, merci pour ces informations ! Vous parlez bien du centre de distribution de St Loubès (https://soliguide.fr/fiche/centre-distribution-de-st-loubes-saint-loubes-8692) ?
Bonjour ,
Merci beaucoup monsieur Garcia, je modifie votre fiche de ce pas ! :) N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres informations à nous transmettre surtout dans ce context particulier. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, avez-vous vocation à couvrir le territoire dans son ensemble ?
Bonjour, Souhaitez-vous une autre information ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Tous les cours du BAAM sont uspendus jusqu'a nouvel ordre
Bonjour, merci pour ces informations !  :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Patricia, merci pour ces informations, elles ont bien été prises en compte Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, sur la période de confinement nous ne recevons que le public ayant rendez-vous.
Bonjour, merci pour l'information nous transmettons à l'équipe Gironde Bonjour, est-ce que l'information est la même pour toutes les missions locales de Gironde ? :)
Je ne peux vous répondre que pour la mission locale des graves qui incluent les antennes de Pessac, Cestas, Canéjan, Bègles, Léognan, Gradignan Villenave d’Ornon et Talence. Il est préférable de réserver sa séance sur notre site internet pour les familles de plus, les assistantes maternelles sont désormais accueillies sur rdv les jeudis et vendredis de 9h15 à 11h45. L'espace de vie sociale n'est plus centré sur le jeu, il s'est ouvert sur le livre et les loisirs créatifs, notamment pour adultes et seniors et nus accompagnons également un SEL (système d'échange local de services et de savoirs)
Bonjour, je vous remercie pour ces informations, nous allons les mettre à jour au plus vite. D'autres informations sont-elles manquantes ou à compléter ?
**mise à jour**
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
bonjour
Je vous écris pour confirmer les informations concernant nos distributions alimentaires. Par contre le vestiaire recevra seulement des personnes pour des demandes urgentes, autrement il restera fermé. Les autres activités, à savoir : cours de français, accueil café et bibliothèque sont suspendues le temps du confinement. Je vous remercie d'avance pour la mise à jour de ces informations. Lisette Maillet, Présidente
Bonjour Lisette,
Merci Aimeric, à bientôt et prends soin de toi également ;)
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour nous sommes fermés jusqu'à nouvel ordre suite à la situation sanitaire
Bonjour Je vous remercie pour cette information, je mets à jour de suite votre fiche Soliguide. Avez vous d'autres modifications à apporter  ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour,
Bonjour,
Très bien, j'ai noté votre info en tout cas, merci beaucoup de nous avoir tenu au courant !
Avec plaisir ! Bjr svp c une association de quoi
Bonjour, Nous orientons les personnes selon leurs besoins. Que recherchez-vous ?
Mme j besoin d'aide J suis dans une situation très dur
Où êtes-vous situé ?
A la ville du bois paris
D'accord, quelle est votre demande ?
J suis une femme sans papier j 2 enfants avec mon mari nous sommes sans papier mon mari travaille pas il travaille par fois en noir et maintenant a cause le confinement il peut pas travailler J besoin d'aide financière pour l'alimentation et pour des vêtements pour mes deux enfants Svp J sais pas comment j fait même j sais pas l'association comme par hasard j le trouvez
En ce qui concerne l'alimentation, vous pouvez faire une recherche "alimentation" sur le Soliguide, cela vous donnera les structures d'accueils ou de distribution : https://soliguide.fr/search/paris/alimentation Vous pouvez également faire la même chose pour les vêtements : https://soliguide.fr/search/paris/vetements
Merciii bcp Mme très gentille
Je vous en prie Madame. Avez-vous besoin d'une autre aide ?
Nn Merci bcp très gentille
Merci à vous, n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Bonne journée
D'accord merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je viens de remplir le formulaire pour ajuster les infos liées au confinement. Je vous alerte également que nos lignes téléphoniques fixes sont actuellement en panne / le coordo du programme MNA de MdM à Nantes est joignable au 0669587079, merci de retirer le 0272248930. bien à vous
Bonjour. Je vous remercie pour ces précisions ! Nous allons modifier la fiche avec vos informations.
Merci !
Merci, vous aussi !
Bonjour,
Bonjour
pour info et mise à jour de votre site. L'ensemble des services de  la permanence de l'Arc-en-ciel Caritas Alsace sont fermés toute cette semaine. Cordialement, Sébastien PAUL, responsable adjoint de la permanence
Très bien, merci je transmet à l'équipe de Strasbourg
Merci. Bonne journée.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour ,
Bonjour
Bonjour,
Bonjour, je vous laisse contacter notre chargée de communication, Alexandra Lefeivre, alexandra@solinum.org 0667119063, qui s'occupera de faire le relais. Un grand merci pour votre intérêt !
Merci beaucoup et belle journée :)
A vous également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
dans ma rectification j'ai oublié l'accompagnement psychologique qui continue sur rendez-vous.
Bonjour, à quelle structure faites-vous référence ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, inscriptions sur rendez-vous pour la campagne d'hiver les 9, 10 , 12, 16, 17 et 19Novembre de 9h30 à 11h30 et de 13h30 à 15h30
Bonjour !
Reprise des distributions alimentaires le lundi 23 Novembre aux horaires habituels et jours suivants, pas de changement avec le confinement
Bonjour ! Bonjour, la mise à jour concerne le centre de Trappes ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
En raison du confinement  arrêt des activités et permanences , veille téléphonique pour les urgences .
Bonjour, merci je transmet à l'équipe de Bordeaux Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci d'ajouter la MEDCINE GENERALE en spécalité.
Bonjour, je vous remercie de cette information est-ce qu'il y a d'autres informations à ajouter ? ou tout est bon ? La médecine générale est déjà noté Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
Le Relais Santé Santé Canavérois n'est plus le bon intitulé. Il faut noter : Centre municipal la Colline - Pôle Logement - Prévention Santé. Idem dem dans le corps du texte, il faut supprimer Relais Santé canavérois et inscrire comme au dessus. Je vous en remercie
Bonjour merci pour vos indications, je procède à la mise à jour Il reste ouvert pendant le reconfinement aux mêmes horaires ?
Une petite erreur s'est glissée dans les horaires d'ouverture : il faut lire 14h à 18h.
Ok
et le matin 9hà 12h. Nous restons ouvert pour le moment. horaire psychologue : 9h à 12h et 14h à 18h
Pour le psychologue, 14h à 18h le vendredi également ?
Les vaccinations ont lieu systématiquement un mercredi mais pas le 1er de chaque mois. il y a un planning. La permanence nutrition à lieu le mercredi de 9h à 12h et de 14h à 18h. Voila ! Je vous remercie pour les rectifications. Non pas de permanence le vendredi après-midi que le matin pour le psy. Pour la strcture petite erreur de ma part : le vendredi après midi nous fermons à 17h30.
Génial merci pour toutes ces infos, je modifie ça tout de suite. Je ne sais pas si on vous a déjà proposé de venir présenter Soliguide à vos équipes, mais c'est toujours envisageable pour nous malgré le reconfinement et cela peut-être utile pour orienter les publics particulièrement pendant cette période. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nos horaires ont évolué du fait du confinement, nous fermons désormais tous les soirs à 19h30. Plus de service en terrasse et vente de repas à emporter uniquement. Merci et bon courage
Bonjour, un grand merci à vous pour ces infos, c'est pris en compte sur votre fiche. N'hésitez pas en cas de changement ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, pourriez vous confirmer l'ouverture de l'armée du salut au 11 rue Léon Jouhaux paris 10 ? Il serait fermé depuis le 27/10/2020
Bonsoir ! Bonjour, pour l'instant cette structure ne nous a pas fait part de mise à jour. Vous avez constaté sa fermeture ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non je recherche les horaires des restaurant du coeur a ivry sur seine
Bonsoir ! Bonjour Vous les trouverez ici https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-ivry-sur-seine-4513 Mais en ce moment ils sont fermés Pour un repas le soir vous pouvez aller ici https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-de-la-rue-la-scene-ivry-sur-seine-8111 Vous pouvez également vous renseigner auprès de la croix rouge d'ivry pour une inscription aux colis alimentaire https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-de-la-croix-rouge-ivry-sur-seine-7093 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Modification période hiver 2020 2021
Bonsoir !
modifications jours et heures hiver 2020 2021
Bonsoir !
centre ouvert du lundi 23 novembre 2020 au vendredi 19 Mars 2021 ouvert les lundis, mardis, jeudis, vendredis matins de 10h à 13h
Bonsoir !
Inscriptions le lundi 16 Novembre, Mardis 17 novembre, Jeudi 19 novembre ,Vendredi 20 novembre matins de 8h30 à 11h30 sur rendez-vous
Bonsoir ! Bonjour, merci pour toutes ces informations nous allons procéder à la mise  jour
bonjour
Bonsoir !
je suis demanderaid'asile je vous demande d'aide
Bonsoir !
Bonjour je suis demanderai d'asile je vous d'aide
Bonsoir ! Bonjour, est-ce que vous pourriez nous dire de quel type d'aide vous avez besoin ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je suis rachel
Bonjour ! Bonjour Rachel
je voudrais vous expliqué mon soucis si possible je vie en italie et jai faire venir mes enfants il y a 3 mois de cela mais il se sentent pas a laise ici en italie et veulent partir en france dionc j'aimerais avoir conseil voir si c'est possible avec mon asile aller minstaller avec mes enfants las bas
D'accord, actuellement avec le confinement en France et le covid ce n'est pas vraiment la bonne période. Vous avez obtenu l'asile en Italie, le statut de réfugié ?
oui j'ai obtenu l asile en italie le statut de refugier depuis 3 ans en italie ou je me trouve en ce moment
D'accord. En France lorsque l'on est réfugié et que l'on souhaite déménager dans un autre pays de l'Union Européenne, il faut en faire la demande à l'organisme des réfugiés (l'OFPRA) qui gère votre dossier et avoir des motivations valables (travail, rapprochement familial...). J'imagine que c'est la même chose en Italie, mais je ne connais vraiment pas bien le système de ce pays pour en être certain. Vous avez bien un organisme qui gère votre dossier de réfugiée en Italie ?
bon j'ai pas encore lancer de demande pour cela et je sais pas ou me presenté pour cela
D'accord, il y a bien un organisme qui suit votre statut de réfugié non ?
oui oui
D'accord alors je pense que le mieux c'est de leur demander à eux directement ou à une association qui vous suit en Italie
ok pas de soucis je le ferais
D'accord, bon courage dans vos démarches alors :)
merci bcp 0
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Une chambre pour le sans abri qui couche dehors à côté du Lidl de Touques et qui mendie preès du dépôt de Caddie
Bonsoir ! Bonjour, pour cela il faut appeler le 115 pour qu'il puisse avoir un hébérgement d'urgence Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les activités de SMR sont suspendues pendant ce 2e confinement, sauf l'accompagnement scolaire à distance.
Bonjour !
Les activités de SMR sont suspendues pendant ce 2e confinement, sauf l'accompagnement scolaire et l'apprentissage du français à distance lorsque les conditions le permettent.
Bonjour ! Bonjour, merci c'est bien noté, nous allons procéder à la mise  jour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le lien Voir le site de l'asso Le Devoir d'Agir ne fonctionne pas.
Bonjour ! Bonjour, merci nous allons modifier cela le plus rapidement possible. Bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Changement d'adresse des restos du coeur de Saint Viaud:
Bonjour !
Adresse : Restos du coeur ZI Sud Estuaire 9 rue du camp d'aviation 44320 Saint Viaud Tél 09.53.48.73.66 email : ad44.stviaud@restosducoeur.org
Bonjour ! Bonjour merci c'est bien noté, nous allons procéder au changement Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour ! Bonjour que recherchez vous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Veuillez annuler le fax 0147994116 - Plus de service dentaire ni de médecin généraliste. Par contre nous avons un écrivain public à chaque permanence
Bonjour ! Bonjout Très bien merci je transmet à ma collègue en charge des Hauts-de-Seine L'Unité locale a bien rouvert ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
chatbot automatique ?
Bonjour ! Bonjour, non Un message automatique apparaît en ce moment parce que nous sommes le weekend, mais je suis disponible pour vous répondre :)
D'accord je suis étudiant à Centrale Supelec et un des projets qui nous est proposé est de developper un chatbot pour votre plateforme
D'accord
je cherche un peu d'informations sur vos actions notamment je comprends pas bien comment les sdf par exemple peuvent avoir accès à ce genre de services
A quel genre de service ? Une plateforme numérique vous voulez dire ?
oui
Plus de 70% des personnes sans abri en France sont équipées d'un smartphone, pourcentage qui augmente ostensiblement pour les personnes migrantes qui sont très à l'aise avec le numérique et les smartphones puisque cela reste souvent leur seul moyen de communication avec leur pays d'origine, d'autant plus qu'au-delà des idées reçues beaucoup de personnes migrantes sont issues de classes moyennes ou supérieures Vous pouvez retrouver ces éléments dans l'étude que nous avons réalisé sur le sujet ici : https://www.solinum.org/precarite-connectee-6-recommandations-pour-linclusion-numerique-des-sans-abri/precarite-connectee-etude/
Très bien je vais lire ceci, je vous remercie pour le temps que vous m'avez accordé. Bonne journée !
Bonne journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonsoir...J'ai décidé de mettre 1 horaire unique pour notre Vestiboutique CAD du mardi au samedi de 14h30 à 18h30. Bien sûr, nous sommes fermés pendant le confinement et la réouverture est indécise, tout dépendra du gouvernement. Serait-il possible d'inscrire que nous faisons du "dépannage de vestiaire" ? Car je suis débordée par les lettres des travailleurs sociaux qui m'envoient trop de bénéficiaires. Merci. Lisa /Responsable Vestiboutique Paris XVIIIe
Bonsoir ! Bonjour Lisa, votre message a bien été pris en compte.
Bonsoir Daphné
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bus du coeur, place de la republique ou place André meunier? il y a les 2 infos sur la même page. merci
Bonjour Place André meunier. Je modifie l’information au plus vite, merci pour la correction. :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Les jours d'ouverture ont changé : pendant le confinement, le Secours Populaire de Houilles est ouvert les jours suivants : mardi, jeudi et samedi de 10 h à 12 h
Merci pour vos modifications. Je vais mettre à jour de suite la fiche Soliguide. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
Non, merci
Merci à vous. N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes autres informations ou modifications Seule l'aide alimentaire est maintenue ou toutes les activités ? Voici une structure pour votre santé : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sante-reaumur-paris-1711 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sante-comede-le-kremlin-bicetre-8108
merci,Maintenant je vais essayer appeler  Si aujourd’hui il est ouvrez
Je vous donne des adresses d'accueil de jour mais appelez les structures avant de vous y rendre car elles sont peut-être fermées à cause du confinement https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 https://soliguide.fr/fiche/espace-jacques-ribs-pada-paris-2505 Mon collègue vous a donné une structure pour avoir un assistante social également
c’est bien ici rien répondre 4 Rue Doudeauville, 75018 Paris, France
https://soliguide.fr/fiche/esi-familles-georgette-agutte-paris-8025 Essayez celle ci, elle est ouverte actuellement normalement
Non c’est pas possible j’ai parlé avec Madame mais il a disputé moi  sur cette num ‭01 53 41 39 39‬ elle a dit que j’ai je vais appeler en 115
Oui malheureusement en cette période de confinement, de nombreuses structures vont vous orienter vers le 115
J'espère qu'ici en France ils ne se soucient pas du tout des gens, de la façon dont ils vivent Il y a  certaines associations qui va donner et hôtel mais pour le moment rien répondre Par exemple de ces associations Caia et aurore ils ont donné beaucoup personne d’hôtel
Oui, les associations sont en train de réfléchir à comment aider les personnes dans cette situation.
zt aussi refusé parce que Ils ont fait pour handicapés 9-11 Rue Georgette Agutte, Paris, France
Avez vous essayé d'appeler le 115 ?
non non toujours pas 115 je sais très très bien je suis vraiment fatigué j’ai besoin de quelques jours reposer
Malheureusement actuellement, ce sont les seuls à pouvoir vous aider pour le repos.
je sais pas Madame rappelez-moi s’il vous plaît vous avez déjà m’envoyé les site qui va soigner psychiatrique
Je vous l'envoie tout de suite https://soliguide.fr/fiche/cegidd-hopital-bichat-claude-bernard-paris-2487 https://soliguide.fr/fiche/centre-medico-psychologique-cmp-adultes-infanto-juveniles-hopital-de-jour-bucarest-paris-7524
Merci madame je vais essayer tout de suite
De rien !
J'espère que ce que je voulais je trouverai merci beaucoup madame vous êtes vraiment gentil
J'espère aussi ! Sinon n'hésitez pas à  revenir vers nous. C'est très gentil à vous !
merci quand même merci elle a été transmettre d’autres structure
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, VOici quelques modifications à apporter à notre fiche : le portable 06 37 47 48 60
Bonjou Je vais de suite changer ces informations. Voyez vous d'autres changements à apporter ? Votre structure ferme-t-elle en période de confinement ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pendant le confinement nous gardons les horaires d'ouverture courants. Toutefois, la réception du public se fera uniquement sur rendez-vous.
Bonjour
Il faut aussi noter que les domiciliés pourront venir retirer leur courrier sans rendez-vous
D'accord. Je vous remercie pour ces informations, je vais les mettre à jour de suite. Avez vous d'autres changements à apporter ?
oui. Les Tickets Service sollicités par les travailleurs sociaux seront à disposition des bénéficiaires sans rendez-vous aux horaires suivants : de 9h à 11 h30 et de 14 h à 16 h.
Pour les tickets service, cela concerne tous les jours du lundi au vendredi ?
oui, en effet
D'accord, je viens de mettre à jour votre fiche. N'hésitez pas à revenir vers nous en cas de changement. Merci à vous pour ces informations.
merci aussi à vous pour votre réactivité +1
Merci beaucoup !! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je cherche un endroit pour avoir des kits d'hygiènes.
Bonjour L'ESI Agora pour adultes isolés en situation de rue : https://soliguide.fr/fiche/esi-agora-paris-3 Si votre public est en situation d'addiction, il y a le CSAPA des halles : https://soliguide.fr/fiche/csapa-centre-de-prevention-et-soin-des-addictions-sos-75-site-110-les-halles-paris-124 ouvert aujourd'hui jusqu'à 17:00 Pour les familles, l'ESI Familles : https://soliguide.fr/fiche/esi-familles-bonne-nouvelle-paris-16 ouvert aujourd'hui jusqu'à 17:00
Pardon j'ai oublié de préciser que c'est pour une femme seule en hôtel
Vous pouvez peut-être tenter à Espace Femmes, même si leur public est plutôt femme en situation de prostitution / d'addiction / de violences : https://soliguide.fr/fiche/espace-femmes-paris-2416 Elles ferment à 15:30 Dans tous les cas, essayez d'appeler les structures avant car tout le monde est en pleine mise à jour avec le re-confinement
D'accord, merci pour les informations je vous souhaite une bonne journée.
Il y a aussi l'ESI Halte Femme https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 Bon courage ! Bonne journée à vous aussi. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Bonjour, durant le confinement le GEM sera ouvert tous les jours de la semaine de 9h à 17h et parfois le week-end de façon exceptionnelle. Les gestes barrières sont renforcées et le nombre de personnes dans les locaux réduit.
Bonjour Merci pour cette information ! Est-ce que les horaires seront les même le week-end ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Soutien alimentaire le lundi après-midi et le mercredi après-midi
Bonsoir ! Bonjour, j'ai une petite question concernant le soutien alimentaire, est ce que qu'il est valable pour la période de confinement ou alors en temps "normal" ? Avez vous d'autres modifications à apporter ? Restez vous ouverts en cette période de confinement ? Merci d'avance
Le soutien alimentaire reste valable pendant le confinement
Bonjour, je vous remercie de ces informations, je note sur votre fiche croix rouge les chevreuse, soutien alimentaire le mardi après-midi ? pardon soutien alimentaire le lundi et mercredi après midi ** ?
Le mardi après-midi est réservé à l'accueil.
l'accueil maintenu également ?
oui
je vous remercie, je note donc maintient de l'accueil le mardi après-midi et du soutien alimentaire les lundis et mercredis après-midi.
A ajouter pour l'accueil du mardi après-midi : sur rendez-vous uniquement.
L'info a été ajoutée. Un grand merci à vous.
bonjour je voulais savoir comment nous pouvions mentionner qu'en période de confinement nous recevons uniquement sur RDV
Bonjour Je peux l'indiquer directement sur votre fiche !
ok super
C'est bien Sol en Si à Bobigny ?
oui
Très bien ça va être renseigné
parfait, merci beaucoup belle journée
Votre fiche est déjà renseignée sur RDV et sur orientation en réalité https://soliguide.fr/fiche/solidarite-enfant-sida-bobigny-3084 Souhaiteriez-vous que nous mentionnons en plus que vous êtes bien ouverts pendant le reconfinement mais uniquement sur RDV ?
oui oui c'est cela
Ok Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Les dates mentionnées sont celles de l'année dernière.
Bonjour, de quelle structure parlez-vous ?
De l'Entraide Protestante d'Asnières Bois-Colombes Pendant le confinement, les activités pour personnes démunies continuent de fonctionner., notamment l'accueil des personnes sans domicile le lundi de 14h à 17h, l'accompagnement social le lundi de 18h à 19h30. Pendant le confinement, les activités de convivialité sont arrêtées. Je vous réponds par mon adresse mail : helenebeck92@gmail.com
D'accord, merci beaucoup pour toutes ces informations !
je n'arrive as à trouver l'antenne d'asnieres qhand je selectionne "distribution alimentaire " et "asnieres" ?
Bonjour ! Une antenne du secours populaire ?
oui
ok, je l'ai trouvée : elle est indiquée fermée pendant la durée de la crise sanitaire
oui , je vous ai envoyé des modifications à faire sur la page.Mais comment y acceder ?
elle est ici https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-antenne-asnieres-asnieres-sur-seine-6654 les modifications seront réalisées par ma collègue lundi
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci d’indiquer qu'actuellement l'antenne est toujours fermée et que seules 2 permanences sont assurées par semaine: le lundi après midi et le samedi après midi, sur rendez vous; appeler le 09 81 08 05 36
Bonjour !
Alain Demoustier
Bonjour ! Bonjour, un grand merci pour vos précisions, j'ai modifié votre fiche ! Bonne journée à vous !
merci bonjour
Bonjour !
pouvez rajouter la permanence téléphonique du lundi au vendredi de 9h à 18h merci
Très bien je vais rajouter cela de suite!
merci
https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-antenne-asnieres-asnieres-sur-seine-6654 Voilà ! Merci encore pour vos précisions ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour Notre structure n'est pas fermée
Bonjour
elle sera ouverte le mardi de 13H à 16 H a partir du 24/11/2020 jusqu'a la nous sommes ouvert de 14h à 16 H
Merci beaucoup ! Quel est le nom de votre structure ?
RESTO DU COEUR DE MAGNY magny les hameaux è_&&' 78114
D'accord, merci nous indiquerons ces modifications !
Nous ne sommes en général fermée que pour la période estivale Juillet et Aout ad78.magny-cd@restosducoeur.org
Super, je vous remercie pour ces informations. La mode sera effectuée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, pour mettre a jour votre fiche sur le centre de PMI du Quartz. Nous sommes ouvert du Lundi au Vendredi de 8h30 à 12H30 et de 13H30 à 17H30 toutes nos activités sont sur rendez vous. Notre numéros de téléphone n'est pas le 0141202860. Le bon numéro c'est bien le 0806000092 ainsi que le 0141202711 qui a été remis en service pendant la période sanitaire. Cordialement. L'équipe de PMI
Bonjour, un grand merci pour toutes ces informations, je vais mettre à jour votre fiche ! Bien cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, les restos du coeur terminent ce soir la campagne d'été et réouvriront pour l' hiver le lundi 23 novembre Nous serons ouverts tous les lundis, les jeudis et les vendredi de 14 h à 17 h du 23/11/2020 a mi-mars 2021.
Bonjout Merci beaucoup pour votre information ! C'est valable pour tous les restos du coeur ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
La MCATMS est ouverte sur le site Karl Marx tous les jours pour la boutique de 9h30 à 17h30 et pour les démarches le mardi, et vendredi matin de 9h30 à 12h30 et le jeudi après midi de 15h30 à 19h, sur rendez vous exclusivement pendant la période de confinement . Merci et bonne journée. L'équipe du CAARUD
Bonjour Emilie, merci beaucoup pour votre retour. Je modifie les informations sur votre fiche. Une très bonne journée, Maxine Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Nous continuons de recevoir le public pour les démarches administratives et les conseils juridique, par contre les cours sociolinguistiques et le numérique se feront à distance par WHATSAPP Merci
Bonjour, merci beaucoup pour ces infos ! Est-ce que vous voyez d'autres infos à mettre à jour sur votre fiche ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonsoir !
bonjour,
Bonsoir !
suite aux annonces du gouvernement, notre vestiboutique sera fermée jusqu'à nouvel ordre.
Bonsoir ! Bonjour,
Bonjour, suite aux annonces du gouvernement la vestiboutique  de Viroflay sera fermée jusqu'à nouvel ordre. les distributions alimentaires sont maintenues sur présentation d'un courrier d'un travailleur social
Bonjour, je vous remercie de ces informations. Les distributions alimentaires sont assurées sur demande ? il n'y a pas de jour précis ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
Bonjour, depuis peu, nous avons une permanence les 1er et 3ème mardis de chaque mois de 9h30 à 11h30 avec un petit déjeuner offert, ouverte à toutes personnes souhaitant partager un moment de convivialité, de partage. au foyer amitié joie au 20 av de la Libération à Arès. Merci de l'inscrire. Bonne journée. cordialement. L. LOURDELLE co responsable du SC Nord Bassin
Merci pour cette info ! Désormais vous accueillez donc du public. Je rajoute cette info au descriptif général de la fiche ?
Merci beaucoup. En raison du COVID, nous attendons les instruction pour savoir si nous recevons le public ou si nous mettons notre permanence en attente.
Très bien ! N'hésitez pas à revenir vers nous via ce chat en ligne quand vous aurez une meilleure visibilité sur le mois à venir. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Madeleine fripes et bidules ferme ce jour et jusqu'à nouvel ordre en raison du confinement . Merci pour la mise à jour ...
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. J'ai mis à jour votre fiche Soliguide. N'hésitez pas à revenir vers nous. Cordialement.
Concerne : Mise à jour de la Conférence SAINT VINCENT DE PAUL
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. J'ai mis à jour votre fiche Soliguide. N'hésitez pas à revenir vers nous. Cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonsoir, le centre des restos du Coeur est fermé jusqu'au 24 novembre.
Bonsoir ! Bonjour, je vous remercie pour ces informations. J'ai mis à jour votre fiche Soliguide. N'hésitez pas à revenir vers nous. Cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci pour votre message, nous restons joignables du lundi au vendredi de 9h à 18h au 02 40 89 47 07, en revanche, nos entretiens seront de nouveau téléphonique (depuis un N° masqué) à compter de demain matin, l'équipe passant en télétravail. Bon courage à tous
Bonsoir ! Bonjour, je vous remercie pour ces informations. J'ai mis à jour votre fiche Soliguide. N'hésitez pas à revenir vers nous. Cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous sommes également ouvert le mardi de 9h à 12h
Bonsoir ! Bonjour, j'ai une petite question concernant le changement d'horaires, est ce que cela concerne bien l'Espace Solidarité ? Avez vous d'autres modifications à apporter ? Restez vous ouverts en cette période de confinement ? Merci d'avance Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je vous informe que nos 2 lieux de ventes vont être fermés à partir de ce soir, dans l'attente de nouvelles directives gouvernementales. Cordialement.
Bonjour, je vous remercie pour ces informations. J'ai mis à jour vos fiches Soliguide. N'hésitez pas à revenir vers nous. Cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nouveaux horaires cause COVID 19 OUVERTURE PUBLIC LES MARDIS ET VENDREDIS DE 9H00 0 12H00 ET DE 14H00 A 17H30 ET LES SAMEDIS MATINS DE 9H00 A 12H00 MERCI
Bonsoir,
Bonjour, les horaires concernent tout le public confondu ainsi que pour le CCAS. En vous remerciant,
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, "Pour la Cimade à PLAISIR" Merci de modifier le message actuel et de le remplacer par "Notre permanence est fermée pour cause de COVID. Toutefois, si vous nous appelez au 0672819006, nous pouvons envisager un premier conseil par telephone
Bonsoir, un grand merci pour ces informations. Vous êtes joignable aux horaires d'ouverture pour la permanence téléphonique ? c'est-à-dire : lundi : 14h30 à 17h30 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Temporairement fermé suite au re confinement
Je vous remercie pour cette information. Est-ce que vous mettez en place une permanence téléphonique ?
oui au heures suivantes : Oui aux heures suivantes : lundi, mardi, jeudi, vendredi de 9h à 12h30 et de14h à 17h, au numéro habituel. Les même informations sont à renseigner pour nos sites de Mantes-la jolie et Sartrouville.
Un grand merci à vous pour toutes ces informations. Bon courage !
Merci, Bonne soirée
Bonne soirée :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
changement d'horaire et de lieu :
Bonjour Jérôme, c'est Aimeric. Il y a une légère faute de frappe, il s'agit bien de 20h le nouvel horaire ?
Oui oui c’est bien 20h
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous arrêtons, durant le cofinnement , les activités colectives : cours de français, asl. Par contre nous continuerons à accueillir indivuellement et sur rendez-vous pour accompagnement social et écrivain publique.
Bonjour ! Un grand merci pour ces informations. Vos horaires ne changent donc pas pour l'accompagnement et l'écrivain public ? J'en profite pour vous demander de vérifier avec moi si l'ensemble de vos infos sont justes : descriptif général, conditions d'accueil et d'accès, services en bas de page... Merci de me répondre ici, ou par mail à l'adresse paris@solinum.org, ou encore par téléphone au 0761466683.
bonjour
Bonjour Comment puis-je vous aider ?
j iamerai savoir comment vas se passer la distribution des colis alimentaire  pour le centre le meinau. est-ce que la distribution sera comme durant le confinement de mars-avril ou comme cela se fait  actuellement ?
Nous n'avons malheureusement pas encore toutes ces informations, nous devons contacter les structures pour savoir comment elles vont se réorganiser donc je ne peux pas vous dire maintenant
comment doit-je faire comme  je dois retirer un colis alimentaire lundi prochain ?
De quel centre s'agit-il à Rouen ? Je vais regarder si je peux avoir cette information pour vous
Strasbourg centre la meinau 67
Je demande à mon collègue en charge de Strasbourg s'il a cette information, merci de patienter
merci
Bonjour Monsieur, je suis le responsable de Strasbourg. Comme convenu je reviens vers vous pour vous apporter les informations que j'ai pu obtenir de la part des Restos du Coeur : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, vous avez bien indiqué les horaires d'accueil public, cela dit, l'accueil téléphonique est du lundi au vendredi de 9h à12h et de 13h30 à 18h . il manque aux informations. merci
Bonjour, merci La Maison des Parents reste ouverte pendant le nouveau confinement ?
nous attendons cet après-midi un retour de notre direction générale
très bien pourriez vous me tenir au courant ?
oui , en répondant au mail reçu ?
oui parfait
OK pas de soucis
Super Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
des hebergements pour personnes sdf positives au covid
Bonjour, vous recherchez ça sur Paris c'est ça ? Je n'ai pas de réponse dans l'immédiat, mais je recherche.
paris et 93 https://soliguide.fr/fiche/depistage-covid-bobigny-8903 ce n'est plus d'actualité ça
Bonjour, je suis en charge de Soliguide sur le 93. Le dépistage COvid de Bobigny n'est plus fonctionnel c'est bien ça ? Je modifie directement Pour l'hébergement on ne le cartographie pas puisqu'uniquement orientation 115. Je ne sais pas si des hébergements spécifiques existent *spécifiques pour les personnes positives au Covid
Bonjour,
Très bien ! Vous pourriez nous en dire + sur cette "adresse mail ARS" svp ?
je me suis renseigné afin de pouvoir proposer des solutions aux usagers qui
Patrizia, un ENORME merci à vous pour ces informations. Elles sont extrêmement précieuse. Est-ce que M. Gilbert vous a donné des éléments quant à la diffusion de cette info ?
J ai eu ces informations par la pass hospitalière d'Avicenne.
Effectivement je pense qu'entre le couvre-feu, le potentiel reconfinement et la trêve hivernale, ce serait bien pour nous d'être en contact avec cette personne, si elle le souhaite. N'hésitez pas à mettre en lien ma collègue Jeanne, en charge du 75 (jeanne@solinum.org), mon collègue Théo en charge du 93 (theo@solinum.org) et Victoria, la directrice de Solinum (victoria@solinum.org).
Bonjour,
Bonjour Patrizia, encore merci beaucoup !
Bonjour,  je voudrais un rendez-vous pour écrire une lettre s'il vous plaît.
Bonjour Bonjour Très bien, où vous situez-vous ? Je vais vous orienter vers une structure qui pourra vous aider
ma domiciliation chez CCAS Aubervilliers
Vous avez besoin d'un interprète ?
non, pour écrire une lettre
D'accord, veuillez patienter, je recherche ce qui pourrait vous correspondre
d'accord
Vous pouvez vous rendre dans ces structures (attention, certaines sont sur rendez-vous, je vous conseille d'appeler, d'autant plus qu'elles sont susceptibles de changer leur accueil avec le reconfinement) : https://soliguide.fr/fiche/maison-de-justice-et-du-droit-aubervilliers-3022 https://soliguide.fr/fiche/ccas-aubervilliers-4829 https://soliguide.fr/fiche/ccas-aubervilliers-4829 https://soliguide.fr/fiche/maison-pour-tous-berty-albrecht-aubervilliers-5204
merci beaucoup
https://soliguide.fr/fiche/maison-pour-tous-roser-aubervilliers-5114 Je vous en prie. N'hésitez pas si vous avez besoin d'autre chose. Je vous souhaite bon courage dans vos démarches. Bonne journée
20 Rue Bernard et Mazoyer, 93300 Aubervilliers, France je droit aller la bas? prendre un rendez-vous?
Oui vous pouvez. Sinon vous avez cette structure, qui prend sans rendez-vous : https://soliguide.fr/fiche/maison-pour-tous-berty-albrecht-aubervilliers-5204 Je vous conseille tout de même d'appeler pour voir s'ils sont toujours disponible vu le contexte actuel Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour les horaires ont changé : elle n'a pas changé
Bonjour Vos horaires n'ont pas changé, c'est bien ça ?
les nouveaux horaires sont 9h00 12h00 et 14h00  à 17h30 le lundi mardi et jeudi mercredi et vendredi 9h00 à 12h00 et fermé l'après-midi. Merci par avance. Bien cordialement.
Super nous allons corriger ! Merci beaucoup pour votre aide :)
Bonjour
Bonsoir !
Bonsoir, j'ai un diplôme d'infirmière assistante aide soignant d'Algérie et je suis en france paris sans papiers, le question est comment je peux faire l'équivalence de ma diplôme
Bonsoir ! Bonjour,
Bonjour
Bonjour !
Suite à lemission sur Tf1, je me suis renseignée sur les differentes structures ici sur Reims mais apparemment vous n'etes pas implantés dans notre region.
Bonjour !
Que faut il faire,pour faire fonctionner votre appli ici?
Bonjour !
Vous souhaitant une bonne journée
Bonjour !
Nelly
Bonjour ! Bonjour,
Si vous avez besoin d'aide , ce nest pour le moment pas dans mon corps de metier,mais jai toujours aidé les personnes dans le besoin,donc si vous avez besoin,je repondrai oresente!
Merci de votre proposition ! Nous recherchons toujours des bénévoles, vous pouvez nous contacter via notre site pour envoyer un mail ?
Pas de souci ☺️
Merci ! Bonne journée ! Nous contacter par mail*
Bonne journee!
Bonjour,
oui tout aviez d'imposition 0, maintenant qui peut m'aider dans mes démarches il me font courir toute l'après-midi pour rien, et les problèmes de santé sont vulnérable avis d'imposition 0
Ok, c'est bien. En fait le souci de votre situation c'est que vous êtes dans un hôtel en ce moment, qui n'est pas un hôtel à caractère social. Vous allez sans doute devoir détailler vos ressources et justifier du fait que payer 1100€ par mois n'est pas possible pour vous, que vous restez dans cet hôtel pour ne pas être dans la rue mais que vous vous endettez en le faisant. Vous pouvez détailler vos ressources (preuves à l'appui) ?
tout à fait à condition d'avoir un iordinateur et mprimante. toutotwem tout les codes et mot de passe sont enregistrés dans ma mémoires li menquera un ordinateur et une imprimante.
Oui ne vous inquiétez pas, ça c'est facile à trouver :) Je continue à procéder par étapes, si ça vous va. A la fin on fera un récapitulatif de tout ce que vous devrez imprimer. J'ai une autre question pour vous : est-ce que vous avez déjà fait la demande d'un logement social ?
oui prioritaires dalo de 2015 jusqu'à 2019, il trouvé toujours des excuse pour repoussé la date tout les six mois , ça a durée 6 année. je leur est tendu la main et il me l'ont arraché.
Bien. Est-ce que vous disposez de tous ces documents ? Prouver que vous êtes déjà passé par le DALO permettra sans doute de faciliter votre nouvelle démarche.
o que oui madame
Très bien ! Dans ce cas, je vous propose de vous rendre à l'Accueil Laghouat au 2 rue Richomme dans le 18ème : https://soliguide.fr/fiche/accueil-laghouat-paris-312. Il s'agit d'un accueil social sans rendez-vous. Ils connaissent bien la question du logement, et il est même possible qu'ils vous donnent l'opportunité d'obtenir une domiciliation administrative chez eux. Je vous conseille de les appeler pour exposer très clairement votre situation (si vous voulez un conseil, ne parlez pas du tout Val-de-Marne et de votre expérience là-bas). Ils devraient pouvoir vous aider avec : 1/ la domiciliation, 2/ l'accès au droit au logement, 3/ l'impression papier de vos documents.
non c'est à côté de la rue mira, il sont fermés et ne font aucune domiciliation
D'accord. Est-ce que vous avez déjà essayé l'ESI Chez Monsieur Vincent ? https://soliguide.fr/fiche/esi-chez-monsieur-vincent-paris-12 C'est dans le 10ème arrondissement, sans rendez-vous.
non connais pas monsieur Vincent, par contre vous pouvez me prendre un rendez vous sérieusement à lui.
Ce n'est pas une personne, c'est le nom d'un lieu : l'ESI-Chez-Monsieur-Vincent. Vous pouvez vous y rendre sans rendez-vous. Vous pouvez aussi essayer de les appeler avant au 0142809873.
vous êtes sur, j'ai toujours appels d'urgence uniquement une messagerie
Ah ils ne sont ouverts que le matin en ce moment. Mais ne vous inquiétez pas, il y a encore d'autres structures.
et preiun sérieux rendez vous avec une assistante sociale une vraie. et prendre un
Il existe par exemple l'espace Ramey, ouverts les matins en ce moment aussi : https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 C'est à dire que la structure avec des "vraies assistantes sociales", dans votre quartier, c'est le SSP situé au 115 bis... C'est pour ça que je ne vous le re-propose pas.
115 bis au début il leur fallait prouver habité à paris un mois et maintenant il peuvent pas m'assister a  prendre un rendez-vous avec une assistante sociale
Je ne comprends pas le sens de votre message. Vous me posez une question ?
coronavirus couvre feu quarantaine, si j'avais su je me serait fait passé pour un sans papier.
Je comprends votre frustration mais croyez-moi, ne pas avoir de papier n'est pas une situation facile non plus... Donc quelle est votre prochaine étape ? Vous souhaitez re-tenter le SSP du 115 bis avec vos justificatifs de l'hôtel où vous vivez ?
OK avec un rendez-vous sérieux
Je voudrais clarifier une chose : nous ne sommes qu'un annuaire en ligne, nous ne sommes pas des travailleurs sociaux et ne pouvons pas vous obtenir de rendez-vous. Nous pouvons seulement vous orienter au sein de l'action sociale, mais c'est à vous de prendre rendez-vous là-bas.
merci bonne soirée
Bonne soirée à vous aussi. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
femmes solidaires
Bonjour, est-ce le nom d’une association. ? Où vous recherchez une structure d’aide aux femmes ?
Bonjour ! Je cherche l'association "femmes solidaires 93" mais je ne la trouve pas... je ne sais pas si elle est sur le site ou pas
Un instant s’il vous plaît je vais vous communiquer le lien Nous n'avons pas encore référencé cette structure. Vous y travaillez ?
bonjour
bonjour Bonjour Puis-je vous renseigner ?
oui s’il vous plaît je suis hébergé par le Samu  dans le cadre d’une demande d’asile qui a abouti par un refus , et je ne l’ai pas mentionné à la Cafda . du coup je ne voulais pas faire de réexamen, est ce que dans ses cas là je perds l’hébergement je suis avec mes 2 enfants qui sont scolarisés mon attestation se termine en janvier , quelle sont les procédures à suivre
Un instant, je prends connaissance de votre situation et je reviens vers vous
ok merci beaucoup
Etes-vous suivie par un.e assistant.e social.e ? Elle saura vous conseiller sur la marche à suivre au vu de votre situation
ok tres bien ,merci pour votre retour .bonne fin de journée
Je vous en prie. Je vous souhaite bon courage dans la suite de vos démarches et un dénouement favorable à votre situation. Bonne fin de journée !
oui j’espère aussi ,merci beaucoup et  bonne continuation à vous.
Merci
Bonjour Madame, Monsieur,
Bonjour Comment puis-je vous aider ?
j'aimerais savoir s'il y a des assistantes sociales dans votre cabinet j'habite à bourg la reine j'ai besoin de voir une  assistante pouvez-vous me répondre s'il vous plaît
Nous sommes un guide en ligne, un annuaire si vous voulez. Nous ne sommes pas un cabinet, par contre nous pouvons vous orienter vers une structure. Quelle est votre situation administrative ?
je veux bien s'il vous plaît pour me renseigner qu'est que dois-je faire pour me divorcer parce que je suis malheureuse avec mon mari, je veux ma liberté dites-moi quelque chose
Excusez-moi pour le temps de réponse. Quelle est votre situation administrative s'il vous plaît ? Le CIDFF de Nanterre saura vous aiguiller au niveau du droit concernant votre démarche. Il vous suffit de les appeler pour obtenir un rendez-vous. Toutes les informations sont ici : https://soliguide.fr/fiche/cidff-92-nord-nanterre-2628 Le CIDFF est également présent à Issy les Moulineaux si vous préférez. Il y a deux associations qui sont spécialisées dans l'accueil des femmes, notamment dans le type de situation dans laquelle vous vous trouvez en ce moment. Il s'agit de l'Escale : https://soliguide.fr/fiche/l-escale-solidarite-femmes-gennevilliers-2630 (sans rendez-vous), et de SOS Femme Alternative (sur rendez-vous) : https://soliguide.fr/fiche/sos-femmes-alternative-chatillon-2625 Sinon, pour des questions générales liées au droit, vous pouvez vous adresser au Point d'Accès au Droit (PAD) de Meudon : 01 41 07 94 94, situé au Centre social Millandy, 5 rue Georges Millandy Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Je souhaiterais que nos deux actions actions aide aux victimes et accès aux droits soient mises sur le même plan. Notre action se déploie dans ces deux domaines de façon égale Aide aux victimes et Accès aux droits
Bonjour, Concernant les services affichés en bas de page, ils sont effectivement différenciés pour permettre au public de trouver votre structure selon plusieurs services recherchés. ces* N'hésitez pas à me faire un nouveau retour pour valider la fiche ou à m'apporter d'autres modifications que vous souhaitez que j'effectue. Ainsi, je pourrai mettre votre fiche en ligne pour qu'elle puisse être trouvée par les publics et les autres associations de Strasbourg qui orientent des publics. Aimeric Prod'homme
Ne changez rien c'était juste dans le descriptif pas dans les services Ok pour moi
Parfait je valide tout ça alors !
C'est moi Sabrina BELLUCCI 0612306428
En effet je viens de voir votre mail :)
Bonjour je cherche contacter (Téléphone et mail) du chantier d'insertion CFPPA de EPLEFPA Jules Rieffel
Bonjour Tél. : 02 40 94 26 66
Merci beaucoup. Et le contacte de Potager Associatif Saint Julien de Concelles? Et le nom du responsable du Potager Associatif pour adresser une lettre? Téléphone et mail si'l vous plait. Je me refere au chantier d'insertion POTAGER ASSOCIATIF
Présidente : Nicole D'ANGLEJAN Nous n'avons pas référencé ces structures sur Soliguide Mais j'ai pu trouver ces informations ici : http://www.reseau-insertion44.fr/
Pardon je viens d'appeler a ce téléphone et on m'a acrocher le téléphone, "ça ne nous interesse pas" pardon vous pouvez renvoyer le premier contacte SVP je ne pas eu le temps de le copier du CFPPA
Pour le CFPPA j'ai deux contacts possibles :
merci
Pour le potager vous avez bien appelé 02 40 86 32 83 ? C'est le seul numéro que je trouve
oui je viens de vérifier dans mon portable
Quelle est votre demande exactement pour ces structures ?
Quelle est la méthode pour candidater au potager Associatif?
Je ne sais pas, je ne les connais pas. C'est pour vous ou pour une personne que vous accompagnez ?
c'est pour moi, j'ai déjà le documnet document conforme je suis eligible au chantier de mon conseiller de Pôle Emploi
D'accord, et votre conseiller Pôle Emploi vous a dit de les contacter directement ?
Je vais me contacter avec mon conseiller. Merci
oui c'est le mieux je pense Bonne journée Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonsoir ! Bonjour, que recherchez vous ?
Bonsoir Bonsoir
Bonsoir est ce que vous êtes déjà en lien avec des associations comme RESF ou la Cimade ?
RESF je ne connais pas ,je vais voir maintenant, et avec la Cimade non parce que la à Saint nazaire n'y a pas,
Bonsoir ! D'accord alors ça fera peut-être loin pour vous car ils sont à Nantes mais vous pouvez au moins les contacter par mail ou téléphone : https://reseau-resf.fr/-Contacts-367- Vous pouvez également sur Saint-Nazaire vous adresser au Secours Populaire : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-saint-nazaire-carrefour-des-solidarites-8086 ou au CIDFF qui fait une permanence téléphonique :https://soliguide.fr/fiche/cidff-saint-nazaire-du-bassin-nazairien-9128 Dans tous les cas pour l'hébergement normalement vos parents sont suivis par un structure d'accueil des demandeurs d'asile non ?
Bonjour
Bonjour Migena ! Tu peux aussi essayer de décrocher un rendez-vous au Point d'Accès au Droit (PAD) de Saint-Nazaire : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-au-droit-pad-de-saint-nazaire-9351
Oui d’accord, je vais faire ça.
Bon courage !
how can i move from a small hotel room to a better housing?
Hello ! Where are you located ? Are you i touch with a social worker ? What is your administrative situation ?
I am currently living in hotel premiere classe mouroux since November 2018.
I understand, your situation is indeed tough. Here, we can only help you find other structures / association of social workers, not too far from where you are. Unfortunately, we can not help with your file at the CNDA, nor with the idea of finding a better place to live with your daughters. The thing i would advice you is to try and ask the asylum social workers if they know any structure / association that could provide your family better housing... About your CNDA file : you should have been notified with a reception notice when you sent it. Do you have this paper ?
Yes, I do. . They asked i wait and eventually gave an appointment which
Have you talked with the asylum social workers about this cancelled appointment ? The CNDA should have been able to reschedule it.
Yes, I did.
What was their answer ? Did they try to have the CNDA reschedule it ?
I don't know yet. I am still waiting
Try calling your social worker again and explain her/him about your CNDA situation once again. The CNDA shouldn't let you wait this long.
Alright. Thanks a lot
Î wish you the best !
Bonjour,je m'appelle Chantal je suis demandeuse d'asile j-étais hebergé par le 115  que faire pour avoir un logement?
Bonjour,
Non je suis en attente de la convocation a l OFPRA et domicilié a France Terre D"asile
D'accord, il n'y a que le 115 qui pourra vous orienter dans ce cas pour un hébergement
j'ai été hébergé par le 115 mais là y'a plus de place je suis dépassé je sais pas quoi faire j'ai une lesion sur mon coeur et avec le Covd j(ai peur de rester dehors je percos l'ADA je sas pas si y'a des colocation pour les demandeurs d'asile moins cher me permettant de payer par la carte et d'etre a l'abri c'est très durr
Oui je comprends, malheureusement les hébergements sont toujours orientés depuis le 115.
Merci Madame
Vous pouvez vous rapprocher des structures d'accueils sinon,  où êtes-vous située exactement ? Vous pouvez demander à être hébergée dans un SPADA et pour ça vous pouvez contacter l'OFII ou le SPADA du département à vous êtes.
Merci au niveau de l OFII y'a pas de place et je sur à Nantes
Si vous êtes à Nantes, vous pouvez vous rendre ici : https://soliguide.fr/fiche/accueil-gambetta-nantes-6254 Si vous êtes domicilée à France Terre d'Asile, la structure pourra aussi vous offrir un accompagnement social https://soliguide.fr/fiche/structure-de-premier-accueil-des-demandeurs-asile-nantes-3326
Merci beaucoup de votre aide j'étais partie demandé ils m'ont dit que y'a des assistante social mais les travalleurs sociales c'est au nveau de là bas qu'ils m'ont aidé a donné le contact du 115
D'accord, avez-vous essayé aussi l'accueil du Secours Catholique ?
Non pas encore je suis bénévole au secours populaire Francais je vais voir du coté de secours catholique
D'accord, n'hésitez pas à vous rendre à l'accueil Gambetta à Nantes (lien que je vous ai partagé)
D'accord merci beaucoup de votre réponse
Je vous en prie Chantal, n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Bonne journée
Merci bonne journée à vous aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Soliguide fonctionne t-il sur un ordinateur windows 10 ?
Bonjour, oui normalement Vous avez des problèmes sur le site ?
il m'indique toujours pas de résultat sur Bayonne dans hebergement.
Ha d'accord. Alors nous ne sommes pas encore déployés sur Bayonne, nous n'avons cartographié aucun lieu là bas. Aujourd'hui nous sommes présents sur 8 départements mais pas en Pyrénnées Atlantique Par ailleurs comme pour l'hébergement il est nécessaire d'appeler le 115 habituellement nous ne référençons pas les lieux d'hébergement Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
dispensaire animaux bordeaux ?
Bonjour Cherchez vous un point de la SPA ou un vétérinaire ?
oui une SPA ou un centre de soins gratuit pour les animaux
https://soliguide.fr/fiche/dispensaire-de-bordeaux-6449 Vous pouvez trouver ce dispensaire au 3 Rue Judaïque, Bordeaux et les contacter au 0556065415.
Très bien merci bcp
Je vous en prie. N'hésitez pas si vous avez d'autres questions.
Stop Misère est fermé du 2 novembre à début janvier.
Bonjour, merci pour l'info je transmet à Juliette Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, un jeune qui recherche 1 hébergement sur Bordeaux car il n'y arrive pas avec le 115
Bonjour Quel âge à ce jeune ?
21ans
Il faut continuer à appeler le 115 pour l'hébergement d'urgence, mais d'autres structures peuvent l'aider dans ses démarches comme des missions locales. Vous savez où il est situé à Bordeaux ?
ok merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Savez-vous à quelle date les restos du coeur de Poissy rouvrent?
Je me renseigne Bonjour, la campagne d'hiver devrait débuter mi-novembre avec une période d'inscription. Nous n'avons pas encore d'information précise
Ok. Merci. Quand vous aurez l'info précise, l'inscrirez-vous sur le site?
Oui bien-sûr :)
C'est parfait. Je vous souhaite une excellente journée
Je vous remercie. Excellente journée à vous également.
merci bonjour je suis à douala je veux savoir sur soliguide
Bonjour !
yalosalamatou1@.com
Bonjour ! Bonjour, que recherchez-vous ? Oui dis-moi
avec plaisir ! plein de personnes rencontrées sur le petit dej me parle d'une distribution alimentaire "Hotel charol" ca te dit quelquechose . ? je trouve pas sur soliguide
Ah ouahouh non ça ne me dit rien
le calvaire
C'est une distrib classique ? Mais oui ! Ca ne peut pas avoir de rapport avec la distrib rue Adnré Bréchet (dont j'ai d'ailleurs pas de  nouvelle) ?
alors rue andré brechet y a le petit dej 7j sur 7 de l'armée du salut mais sinon je vois pas
je cherche encore pour voir
dac... en tout cas je mène l'enquête lundi je vais aller voir si j'ai une adresse
"hôtel charol" ?
ouais... trop bizarre
yes ça roule, on se tient au courant
feu ! bonne journée (je te filerais le planning de notre équipe mobile quand on l'aura, on a un projet "mobile" lié à la halte avec distribution de produits d'hygiène
parf ! bonne journée à toi aussi, à vite ! (trop bien)
bonne journée ! encore une petite question :) est-ce que tu aurais le numéro d'une personne sur ces structures ? https://soliguide.fr/fiche/the-et-cafe-pour-les-refugies-paris-7602 https://soliguide.fr/fiche/p-tit-dej-solidaires-paris-5680 https://soliguide.fr/fiche/le-gang-de-la-popote-paris-5686 https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11
Pour Thé & Café on n'a qu'une adresse mail : thecafesolidaire@gmail.com P'tit déj solidaire on a Jane qui les gère avec d'autres structures à côté : jane.sautiere@gmail.com Et leur adresse contact classique : ptitsdej@gmail.com Mais globalement ils sont très réactifs sur Fb Pour le gang de la popotte on a le mail de Mélody : adams.melody@gmail.com Pour l'ESI Bichat je te conseille Cécile Brocas qui est cheffe de service des maraudes nord d'Emmaüs mais très réactive sur la fiche de l'ESI. Son mail ; cbrocas@emmaus.asso.fr, son tel : 0668436600
rolala merci pour tout !
Hahaha avec plaisir !
bonjour
Bonjour, je peux vous aider?
proposez vous des aides financières pour aides aux frais d'obsèques
Solinum ne propose pas d'aides financières, mais je peux regarder si des structures le font.
je suis assistante sociale j'ai djà solliciter sécu mutuelle et entreprise mais il y a peut être d'autres structures que je ne connais pas
https://www.aide-sociale.fr/aide-obseque/#organisme La CAF ou la commune peuvent être amenées à verser des aides financières. Sinon, si vous êtes à Paris, vous pouvez vous tourner vers les services funéraires de la ville https://www.servicesfuneraires.fr/ La plupart des aides dépendent des ressources de la famille du défunt. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour. D'accord, n'hésitez pas au besoin
je souhaite prendre rendez vous avec une assistance social
D'accord. Où vous situez-vous ? Vous pouvez vous rendre au CCAS, qui se situe à la mairie de votre ville. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche un emploi
Bonjour Je vais vous orienter vers des structures qui peuvent vous aider
azizamezough02@gmail.com
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
Je suis Karen Androge, vous avez essayé de me contacter concernant la fiche de L'éternel Solidaire https://soliguide.fr/fiche/programme-rue-de-la-solidarite-paris-891 Le bandeau bleu n'est effectivement pas à jour Nous avons repris nos activités en présentiel, du lundi au vendredi de 10h à 19h
D'accord, cela concerne aussi les mercredi et les jeudi j'imagine, avec le couvre-feu
oui du lundi au vendredi
A votre avis, est-il plus pertinent d'indiquer le changement des horaires du mercredi et du jeudi en information temporaire ou en information pérenne ?
temporaire, pendant la durée du couvre-feu
Très bien :) Merci beaucoup !
"Dans ce contexte de fermetures et de restrictions, l'Eternel Solidaire restera accessible tout en s'adaptant aux contraintes de la situation sanitaire. Notre porte sera donc ouverte du lundi au vendredi, de 10h00 à 19h00, pour tous les adhérents de l'association D2L et des associations résidentes. Les activités associatives comme la médiation numérique ou les épiceries VRAC sont maintenues.
J'ai actualisé votre fiche Vous tenez à faire apparaître ce texte en bandeau bleu ?
Comme ça vous semble le mieux :)
Vous mentionnez une épicerie vrac : elle n'apparaît pas sur la fiche ! Pouvez-vous m'en dire + sur ce service ?
Nous avons beaucoup de services non détaillés sur soliguide, car L'éternel Solidaire regroupe 6 associations et met également à disposition le café pour des associations extérieures. Je peux vous préparer un descriptif plus détaillée, mais je n'ai pas le temps aujourd'hui
Oh ok très bien ! Effectivement je pense que ce serait chouette d'établir une fiche + détaillée. N'hésitez pas à nous envoyer ce descriptif à l'adresse paris@solinum.org (ou ici si vous préférez).
c'est noté, je ferai ça la semaine prochaine
C'est super ! Un grand merci à vous
aussi, le numéro de téléphone inscrit n'est plus utilisé
Y en a-t-il un nouveau ?
le numéro de téléphone pour les activités de médiation numérique est : 0768405542
Vous souhaitez faire apparaître le contact pour la programmation événementielle sur la fiche publique ?
oui, merci !
Je l'ajoute :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
bonjour, merci pour votre message ! Nous sommes justement en partenariat avec la Croix-Rouge Française :) Soliguide a été accompagné par l'Accélérateur 21, et nous avons déployé ensemble le Val-de-Marne. Donc nous serions ravis de continuer à travailler ensemble bien évidedmment
bonjour vous êtes disponibles aujourd’hui
Bonjour, que recherchez-vous ?
j’ai besoin d’aide
Où êtes-vous situé ?
sur paris
De quel aide avez-vous besoin ? quelle*
je vous explique se soir je garde ma petite cousine et je dois lui changer la couche je ne sais pas quelle produit utilisé dans le sac a langer
Est-ce que vous avez du liniment à disposition ?
attender je regarde je vous dit ça
d'accord
il y a des lingettes mustela, du coton du, liniment mustela et mytosil
Vous pouvez retirer la couche et nettoyer avec le liniment sur un coton. Le mytosil est a étaler une fois que c'est propre puis vous pouvez remettre la couche
d’accord le liniment je doit le rincer
Non pas forcément, mais vous pouvez juste bien essuyer avec le coton pour qu'il n'y en ait pas trop
désolé pour c’est question  je suis un garçon je la garde jusqu’à demain matin j’ai jamais changer de couche
D'accord pas de soucis, ce n'est pas évident la première fois. N'hésitez pas à demander à la personne en charge de l'enfant de vous montrer en vrai la prochaine fois :)
je comprends je viens d’enlever la couche elle a fait caca et elle a du caca entre les lèvres je doit l’enlever avec le coton aussi
Oui tout à fait, il faut que vous nettoyer le tout. Vous pouvez regarder ce tutoriel pour comprendre : https://www.youtube.com/watch?v=v3WgbrDViN4
d’accord c’est vraiment pas facile quand même
Non c'est pas facile, mais ne vous inquiétez pas, prenez votre temps,
oui je suis vraiment pas alaise
Regardez la vidéo, tout va bien se passer ! Avez-vous besoin d'une autre information de ma part ?
j’ai regardé la vidéo ça explique bien en vrai c’est pas pareil elle bouge beaucoup les jambes et avec le coton j’ai du mal a enlever le tout
Vous ne pouvez pas contacter les personnes responsables de cet enfant par téléphone ?
oui bien sûr je appeller ma cousine mais me répond pas elle est a son travail j’enlève se que je peux enlever et demain matin elle terminera le change
Voilà, tout à fait. Enlevez bien le maximum avec le liniment et le coton pour qu'elle soit propre au maximum. Bon courage, je vous souhaite une bonne soirée
se qui me gêne c’est de nettoyé la nenette avec le caca je suis  pas alaise
Je ne peux pas faire grand chose pour vous aider sur ce point désolée
merci beaucoup j’ai fait se que j’ai pu faire excusez-moi de vous avoir déranger
Pas de soucis ! Bonne soirée à vous
au revoir
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, êtes vous sûrs que la distribution alimentaire de St Vincent de Paul est bien toujours en activité ? Ou aurait-elle repris récemment ? Preneuse de vos infos svp, merci beaucoup !
Bonjour ! Je regarde ça tout de suite :)
Parce que c'est ce qui est noté dans le guide, mais aux dernières nouvelles, ce n'était pas le cas merci en tout cas pour votre retour :)
Si on parle de celle qui était organisée par les Paroisses de Paris pendant le confinement au 5 rue de Belzunce, effectivement elle n'a plus lieu aujourd'hui
Oui voilà !
Mais c'est bien indiqué ainsi dans notre guide depuis longtemps. Vous parliez de quel guide ?
après, vu que l'hiver arrive, et connaissant leurs activités, je n'aurais pas non plus été surprise qu'ils reprennent sur soliguide justement c'est le point 12 des distribs alimentaires et c'est noté "ouvert aujourd'hui"
Oui on est en contact avec la chargée de communication des paroisses, elle nous fera passer l'info dès qu'elle l'aura pour l'hiver qui arrive
et une dernière MàJ le 9 octobre 2020, ce qui m'a mis un sérieux doute surtout
Alors, le point 12 des distrib alimentaires... Vous me parlez d'une liste papier là c'est ça ?
il peut être utile de préciser que c'est fermé en attendant non ? https://soliguide.fr/fiche/eglise-saint-vincent-de-paul-paris-9655 numéroté 12 quand on ne recherche que la sous catégorie "Distributions alimentaires'"
Etrange !!! Merci de me l'avoir fait remarqué
pas de souci, je faisais un tour des structures 10e
Voilà c'est rectifié. Merci encore
Par contre, je dois aussi vous signaler, concernant la restauration assise, la distrib de l'armée du salut, rue léon jouhaux va déménager/a déménagé dans le 18e + a priori ce n'est pas en restauration assise en ce moment mais de la distrib de paniers repas à emporter je profite de cet échange pour vous le signaler !
On parle de celle-ci : https://soliguide.fr/fiche/l-armee-du-salut-paris-148 ? Vous connaissez sa nouvelle adresse ?
Absolument, c'est celle là. Elle a bougé Boulevard Barbès, j'essaie de vous retrouver le numéro
Ok vous êtes super :)
J'ai un doute, j'ai demandé à mon interlocuteur En fait je travaille à la Mairie du 10e sur ces questions. Je pense qu'on devrait se faire des points plus formels, ne serait-ce que pour s'assurer que tout est bien à jour et complet, tout bouge si vite en ce moment Votre outil est super bien fait, je le recommande souvent à ceux qui cherchent un guide un peu complet sur les lieux de solidarité
Ok ça m'a l'air d'être une excellente idée oui :) Avec le couvre-feu et la période hivernale qui arrive, on peut se prévoir un visio toutes les deux semaines, qu'en ditez-vous ? Et concernant les évolutions de Soliguide, les comptes réservés aux professionnels vont arriver courant Novembre. Est-ce que vous souhaitez assister à la réunion d'information ?
Très intéressée en effet d'accroître nos contacts. Je ne sais pas quelle pourrait être la périodicité, mais on va en effet avoir du pain sur la planche avec les dispositifs hivernaux
Très juste ! N'hésitez pas à  me recontacter quand vous aurez une plus grande visibilité sur l'organisation de votre temps : daphne@solinum.org.
dans le val de Marne
Bonjour, que recherchez-vous ? vous avez ouvert une deuxième conversation
merci pour votre réponse
la personne est situé dans quelle ville ?
Creteil
vous avez sur cette fiche les informations pour joindre l'espace des solidarités de Créteil : https://soliguide.fr/fiche/espace-departemental-des-solidarites-eds-creteil-8042 Avec les mesures liées au covid, i l faut au préalable les appeler pour expliquer la situation et prendre rendez-vous.
ok merci pour votre réponse et votre aide
Je vous en prie. Excellente journée à vous. N'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat si besoin /° :)
merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour non
Bonjour,
j'ai besoin d'un conseil et j 'ai besoin d'aide
Où êtes vous situé ? Et de quel conseil avez vous besoin ?
Bonjour,
Vous êtes située à Clichy ? Vous pouvez vous rendre ici pour demander conseil si vous le souhaitez : https://soliguide.fr/fiche/permanence-cidff-de-clichy-7189 C'est sur rendez-vous, vous pouvez les contacter par le numéro de téléphone présent sur le lien
Non j’habite dans le 93 à Bondy
Bonjour, vous pouvez vous renseigner auprès du point d'accès au droit de Noisy le Sec qui est à côté de Bondy : vous pouvez les joindre par téléphone et demander comment réaliser une médiation familiale : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-au-droit-de-noisy-le-sec-2806
je vous remercie j'ai dèjà fait tellement de démarches....mais rien n'y fait
En allant au point d'accès au droit, cela vous permettra de rencontrer un médiateur familial qui a l'habitude des conflits/ désaccords dans les familles. Vous devez les contacter et prendre rendez-vous
Monsieur,
Je vous en prie. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Merci je vous tiens au courant !
D'accord :) Hello ! Do you need help in your research ?
yes Looking for a place to sleep and eat
Hello Where are you ?
Looking for a shelter
Ok but where are you please ?
Hello i am in Paris 13th
Ok, for a shelter, a place to sleep, you have to call the number 115
in a Librairy
Did you call before ?
Olympiades
Do you know the phone number 115 ?
yes several times no answers... yes
Ok, unfortunately you have to keep calling until they answer you, it's the only way to have free shelter for emergency housing
I dial it several times and none...
To eat, you can go here for mid-day lunch : https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-13e-paris-171
and to eat
It's 6 Avenue Joseph Bédier, 75013 Paris, France , entrée au 6, avenue Joseph-Bédier, at 11 am
i would like to put my luggage in a locker
You can also go here tomorrow night : https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-salpetriere-paris-169 Do you have a social worker to help you already ?
yes
Ok, did you see with your social worker how to have access to free restaurants for midday ?
thank you for the information i will contact her now...
Also, maybe you know this place : https://soliguide.fr/fiche/esi-arche-avenirs-paris-25 It's a day place where you can eat, rest, and find lockers for your luggages if they have enough space It's 113 Rue Regnault, 75013 Paris, France, open from tuesday to saturday at 8h30 à 12h00 - 13h45 à 17h00
ok thanks
You're welcome, have a good day
the same as well bonjour
Bonjour
voilà j’aide une dame hongroise de 57 ans avec deux petits chiens elle vient de perdre son mari et ils vivaient dans la rue aujourd’hui elle est seule dans la rue ma question est il possible pour ces personnes de leur trouver un logement car l’hiver approche alors je l’aide financièrement et je lui achète ce qu’elle a besoin mais elle serait mieux en studio merci pour votre aide
La dame doit contacter le 115 pour obtenir un hébergement d'urgence. Pour avoir une chance de les joindre, il est préférable de les appeler très tôt entre 6 et 8h du matin. Vous avez ouvert une seconde conversation un instant s'il vous plaît, je vais vous donner le lien d'une fiche avec les informations Pouvez vous me préciser la ville s'il vous plaît
Bonjour Alice j'ai besoin de votre aide
Bonjour, que recherchez-vous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour pour voir une assistante sociale, faut il prendre un rdv ? merci.
Bonjour, cela dépend dans quelle ville souhaitez vous voir une assistante sociale ?
A Talence
Aujourd'hui c'est majoritairement sur RDV Je regarde
d'accord merci.
Oui il est préférable de prendre rendez-vous si vous souhaitez vous entretenir avec une assistante sociale : https://soliguide.fr/fiche/maison-departementale-de-la-solidarite-et-de-insertion-de-talence-1855 Il est possible de s'y rendre sans rendez-vous mais vous ne serez pas reçu en entretien
Tres bien merci beaucoup. J'irai. Bonne journée.
Bonne journée Le numéro pour prendre RDV : 0556805464 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, horaires à modifer;
Bonjour, souhaitez vous modfiier les horaires du CMPI de Fontenay-sous-bois ? Vous pouvez nous transmettre toutes vos modifications ici
lundi 18h00 - mardi 17h00 - mercredi 18h30 - jeudi 18h00 - vendredi 17h00
Je vous remercie. Est-ce qu'il y a d'autres informations à modifier sur la fiche ou sont-elles toutes correctes ?
rien d'autre à modifier. Merci
êtes-vous le responsable de la structure ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, comme convenu nous revenons vers vous pour vous donner une information importante : Consultation PREP avec le DR Hessamfar du CHU de Bordeaux à partir du 2 novembre (un lundi sur deux) à 14h dans nos locaux
Bonjour, merci beaucoup pour cette information ! Nous allons le rajouter à votre fiche :)
Merci beaucoup ! Bonne journée :)
À vous aussi ! :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjours
Bonjour Puis-je vous aider ?
Je viens darriver dans la ville de redon est je chercher a abri pour pouvoir dormir ? Ou je doit madresser ?
Redon, en Bretagne ?
Oui
Je cherche les structures qui peuvent potentiellement vous aider, un instant
daccor merci
Etes-vous suivi par une assistante sociale ?
Non justement
je vous invite à vous rendre au CCAS de Redon, ou du moins à les contacter pour avoir des pistes d'orientation. Vous pourrez être suivi.e par une assistante sociale là-bas, qui s'occupera de faire une demande de logement pour vous : https://www.redon.fr/vie-municipale/p226-le-centre-communal-action-sociale.html
daccor mercii
Vous pouvez essayer de contacter cette structure, qui semble accueillir les personnes précaires : https://www.redon.fr/action-sociale/p59-bergement-urgence.html
merci je vais appeller
Je vous en prie. Je vous souhaite bon courage dans vos démarches et une bonne journée !
Bonjour, l'ESI sera ouvert le 22/10 après midi. Le matin, le personnel sera en réunion.
Bonjour ! Bonjour ! Merci pour l'information, je ré-édite la fiche avec vos précisions. N'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez des informations supplémentaires concernant les semaines suivantes.
Bonjour, connaissez-vous des adreses alimentaires dans le 78 vers Coigniers Maurepas
Bonjour, un instant s'il vous plaît. Je vais effectuer une recherche Vous avez à proximité les communes d'Elancourt, La Verrière : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-restos-du-coeur-houdan-la-verriere-7194 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-elancourt-3540 https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-antenne-de-la-verriere-7101
merci
Je vous en prie
comment faire pour avoir une assistante sociale
Bonjour !
et comment avoir un logement d'urgence pour un étudiant sans papier clandestins
Bonjour !
Bonjour j'aimerais savoir comment faire pour une assistante sociale en
Bonjour ! Bonjour vous êtes dans quelle ville ? Pour l'hébergement il faut appeler la 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. Pour une assistante sociale il faut s'adresser aux services sociaux du département dans lequel vous êtes
Je suis étudiant a saint Denis paris 8 et vue que j'ai pas de logement
d'accord et vous dormez plutôt sur Paris ou sur Saint-Denis ? Je pense que le mieux c'est d'aller voir une assistante sociale à Saint-Denis et de leur parler de votre situation, vous pouvez prendre RDV ici : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-polyvalence-municipal-saint-denis-3321 Aussi est-ce que vous avez déjà essayé de rencontrer une assistante sociale de votre université ? : https://www.univ-paris8.fr/Service-Social Et sinon pour l'hébergement continuer à appeler le 115 le plus possible dans le 93. Regardez vraiment aussi avec le service social de votre université puisque logiquement il peut y avoir des liens avec le CROUS
Pour mon école j'ai essayé mais ils m'ont diriger vers le 115 vu que j'ai
Bonjour !
pour la nuit je la passe la où ,elle me trouve mais beaucoup plus sur Paris
Bonjour ! D'accord alors essayez de prendre RDV à Saint-Denis là où je vous ai dit pour voir une assistante sociale notamment pour l'ouverture des droits à la CMU.  Sinon vous pouvez aussi essayer d'aller à la Maison de la Solidarité, c'est un accueil de jour pour personne sans-abri de Saint-Denis : https://soliguide.fr/fiche/maison-municipale-de-la-solidarite-saint-denis-3011 Sinon sur Paris vous pouvez vous adresser à la Cimade ou au moins les appeler :https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-luxembourg-paris-6071 pour les cartes de séjour Pour l'ouverture de vos droits de santé (CMU, AME) vous pouvez également aller au Centre Municipal de Santé Henri Barbusse : https://soliguide.fr/fiche/centre-municipal-de-sante-henri-barbusse-saint-denis-5315 à Saint-Denis N'hésitez pas également à appeler le GISTI pour les droits de santé et toute question relative au titre de séjour : http://www.gisti.org/spip.php?article79 Il y a aussi le groupe SOS Solidarité à la Courneuve : https://soliguide.fr/fiche/groupe-sos-solidarites-assfam-la-courneuve-4708 Mais la priorité pour vous est je pense vraiment de prendre RDV avec une assistante sociale à la mairie de Saint-Denis : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-polyvalence-municipal-saint-denis-3321 0149336377
Merci vraiment pour tous ses renseignements
Bonjour !
Bonjour ! Je travaille actuellement avec une mère qui ne bénéficie d'aucune assurance maladie. Les vaccins de son fils au collège ne sont pas à jour. Elle doit les actualiser afin qu'il puisse rentrer au collège dans 15 jours. Peut-elle passer par un médecin généraliste ou par un autre dispositif ? Merci à vous.
Bonjour, Sur quel territoire êtes-vous ?
Paris 13ème
L'enfant peut être vacciné lors d'une permanence de vaccination un instant s'il vous plaît j'effectue une recherche
Merci à vous, je patiente.
La ville de paris a un centre de centre de vaccination dans le 13e, accès sur rendez-vous : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-vaccination-bertheau-paris-7116 Il y a aussi le centre de vaccination Hotel Dieu : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-vaccination-hotel-dieu-parvis-notre-dame-paris-7118
Super. Merci beaucoup !
Je vous en prie. Excellente journée à vous. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
wsh bien ou koi
bien
t'habite dans l'coin ou koi
quel coin
ta mère m'appartient tu lache des vue batard :'( c bon jrigole repond laaaaaaaaa
Désolé mais c'est pas vraiment l'endroit pour ça, Soliguide est un guide de la solidarité en ligne où nous référençons différents lieux ressources. Si vous souhaitez que je vous oriente vers un lieu ou une aide dites le moi.
oriente moi vers reda elwordi le gros porc
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
puttttttttttttttttt
Bonjour Je peux vous aider ?
:'(
Que se passe-t-il ?
:@ x) <3
<3
ton pere la putttttt
Ha ben non !
siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Vous ne parlez pas à un bot hein, c'est un humain ici c'est pas très gentil
bonjour
Bonjour
Je montre votre site aux stagiaires de la formation solidarité numérique BRAVO
Super, n'hésitez pas si vous avez des questions. Nous pouvons aussi tester le chat en différentes langues.
merci à bientôt
A bientôt
Bonjour, La Bagagerie ESI René Coty nous informe être saturée aujourd'hui. Cordialement,
Bonjour, je vais mettre à jour cette information sur votre fiche. Merci de nous tenir informés. J'ai une question : cette saturation concerne seulement la journée d'aujourd'hui ou concerne une plus longue période ? Afin d'être toujours le plus à jour possible dans nos informations : pouvez vous me confirmer les informations concernant votre structure sur votre fiche Soliguide : https://soliguide.fr/fiche/esi-centre-rene-coty-paris-32
Je n'ai pas posé la question. Mais cela semblait être une saturation permanente en ce moment.
D'accord, je vous remercie. J'ai ajouté cette information à la fiche Soliguide.
Bonjour, j'aimerais m'investir autour de fontenay aux roses (92260)
Bonsoir ! Bonjour à vous, si cela vous intéresse nous pouvons vous proposer du bénévolat au sein de notre association Solinum. Si c'est le cas, nous pouvons vous transmettre plus d'informations. Sinon voici une liste de structures se situant autour de Fontenay-aux-Roses, vous pouvez les joindre directement pour savoir si vous pouvez vous y investir : https://soliguide.fr/search/92260-fontenay-aux-roses/ Je reste disponible si vous avez la moindre question ! Merci pour votre investissement.
Bonsoir l'équipe de soliguide. je me réjouis d'avance de tomber sur une structure comme la vôtre. d'ici début janvier 2021 je me retrouverai
Bonjour monsieur et enchanté ! La mieux serait d'écrire par mail à l'équipe bas Rhin : basrhin@solinum.org et de leur expliquer votre situation. Ils sauront vous aiguiller vers les structures adéquates dans lesquelles vous pourrez prendre rdv. Bonne soirée à vous
merci bien monsieur Théo. Je prends note de cet adresse. Bonne soirée à vous hello soliguide
Good morning
good afternoon 😂 I’m new here I want to learn French language 🙏
Hello ! did we see each other yesterday ? Where do you want to learn French ? There are several places
yeah
Where do you want to have french class ? Ou vous voulez apprendre en parlant ici ? :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non,j'ai pas trouvé
Bonjour, que recherchez-vous exactement ?
depistage covid pour nos assuré,grand precarité
Nous ne référençons pas les centres de dépistage pour la COVID-19, mais je peux tenter de vous aider, où êtes vous située ?
Bonjour,
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour, je peux vous aider ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Il me semble que la distribution alimentaire 11 rue Léon Jouhaux a fermé ses portes récemment, Bonne journée
Bonsoir ! Bonjour, je vous remercie pour cette information. Je vais me renseigner au plus vite pour mettre à jour la fiche. N'hésitez pas  à revenir vers nous si besoin. Je vous souhaite une excellente journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
hllo
hello Hello amina
how are you
Fine and you ? Comment ça va
ca va bien
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour! je cherche une aide au logement d urgente
Bonjour, ou êtes vous situés ? Avez vous appelé le 115 ?
je suis a mantes la joile avec ma fille le 115 ne passe pas
Etes vous suivis par un travailleur social ?
non je viens d arriver sur le territoire Français et a partir de demain je sais pas ou dormir avec ma fille
Je peux vous orienter vers des structures d'hébergement d'urgence. HEBERGEMENT D'URGENCE DE MANTES LA JOLIE 01 30 33 58 99 Pensez à les appeler avant de vous y rendre Je peux ensuite vous donner des adresses de structures qui peuvent vous conseiller dans la recherche de logements. https://soliguide.fr/fiche/centre-de-vie-sociale-augustin-serre-mantes-la-ville-5962 https://soliguide.fr/fiche/adil-magnanville-5961 Ensuite, dès demain, vous pouvez vous orienter vers le services intégrés d'accueil et d'orientation (SIAO) il vous orientera vers des logements d'urgence Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, POuvez-vous me donner les horaires de la distribution alimentaire de la croix rouge à Nantes ? Je vous remercie
Bonjour Les distributions alimentaires de la Croix-Rouge ont lieux tous les samedis de 19h à 20h15 à l'Allée Baco, au niveau de la gare routière. Voici toutes les informations en détails ; https://soliguide.fr/fiche/camion-de-la-croix-rouge-nantes-6565
Bonjour c'est Alex du 115 de Strasbourg, après avoir envoyé plusieurs personnes à l'étoile bourse pour se restaurer, il s'avère en fait qu'aucun bus se trouverait à cet endroit depuis le début du confinement mais bien à la Fringale dans les locaux des resto du coeur.
Bonsoir ! Bonjour, je tiens à vous remercier pour cette information, nous la prenons en note. Nous allons mettre à jour nos informations. N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Je vous souhaite une excellente journée.
Est ce vous pourriez me donner les adresse svp
Voici les adresses des centres les plus proches de chez vous : https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-11e-paris-173
Mercis
Et celle-ci : https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-10e-paris-172 Encore une autre, celle du 18eme : https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44 Encore une fois, n'hésitez pas à appeler les structures pour leur demander directement si elles peuvent répondre à vos besoins.
Oui oui mercis je vais voir ça mercis
Je vous en prie. Bonne fin de journée et bon courage
Mercis en revoir Bonjour je voudrais j aurais besoin de kit d higyene est ce que vous les offrez gratuitement ou c payant Mon mails c sssssaury@gmail.com
Bonjour, vous cherchez des kits d'hygiène sur Paris ?
Oui mes gratuit svp
oui
Si vous auriez des adresses svp mercis
Ce lieu peut vous aider : https://soliguide.fr/fiche/lieu-accueil-d-hygiene-et-de-soins-dedie-aux-femmes-paris-5612 Vous êtes une femme ?
Non  jsuis un homme ça passe ou pas
Pas ce lieu malheureusement attendez je regarde ailleurs pour vous
Je peut prendre pour ma mère et ma soeur
je ne pense pas qu'ils vous laissent rentrer si vous êtes un homme
A d'accord mes vous auriez adresse pour hommes Svp
je regarde. Vous souhaitez avoir des kits d'hygiène, avec par exemple shampooing savon etc pour homme ?
Oui et déodorant et si il y a des couches je prends
Ok vous pouvez regarder ici, il faut venir le matin : https://soliguide.fr/fiche/esi-agora-paris-3 pour les couches c'est plus compliqué je vais demander à mes collègues qui connaissent mieux Paris que moi et on reviendra vers vous par mail
Vous avez une autre adresse svp comme ça si j en est 2 ça serais pas mal
ok je regarde
OK mercis mon mail sssssaury@gmail.com en revoir
Vous avez ici également : https://soliguide.fr/fiche/laverie-solidaire-paris-6766 Est-ce que vous avez une assistante sociale ? En général pour obtenir des produits d'hygiène ou des couches à bas prix il est possible de passer par une épicerie Solidaire mais il faut être orienté par une assistante sociale
Bonjour je veut tous gratuit svp
ok Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
aniou là
Bonjour Je peux vous aider ?
c.est max pourquoi ç ça répond en fr?
Tu as écris en quelle langue ?
en dioula
Visiblement le dioula n'est pas pris en compte ici
je pense c’est une question de paramètres ?
Tu peux essayer en swahili ou en peul
n’djarama
Asubuhi njema
ok Merci Bonjour
Bonjour ! Bonjour, n'hésitez pas à poser votre question, que recherchez-vous ?
Formation en maçonnerie
Ou êtes-vous situé ?
bonjour bonjour je souhaiterai savoir ou est ce que un sans papier peu faire un test de covid
Bonjour est ce que la personne a une couverture maladie ? Où est elle située ?
non la personne est venu clandestinement en france elle n'a rien pas de numero de secu pas d'aide medical sur marseille dans le 13eme
D'accord nous n'avons pas cartographié Marseille donc nous avons peu de connaissance du territoire Le mieux serait de prendre contact avec la PASS d'un hopital Ce sont les services sociaux et il y a la possibilité d'obtenir des droits à la santé ici l'AME et de potentiellement être soigné
entendu merci pour votre aide
De rien vous trouverez plus d'informations ici : http://fr.ap-hm.fr/patients-public/informations-pratiques/consultation/pass
merci Bonjour, j'ai une autre question pour une autre personne
Bonsoir ! Bonjour, n'hésitez pas à poser votre question nous y répondrons des que nous pourrons. Nous sommes un peu moins réactifs le weekend et le soir mais nous vous répondrons dans tous les cas Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
comment avoir 1 rendez-vous caf
Bonjour Où êtes vous situé ?
chatou
Très bien, pour prendre RDV avec la CAF il faut le faire sur internet sur ce lien : https://wwwd.caf.fr/wps/portal/caffr/macaf/contactermacaf/prendreunrendezvous Si vous avez des difficultés à prendre un RDV sur le site, je peux vous rediriger vers une association qui pourra vous aider à le faire.
merci quel association
Je regarde
je n'ai pas reçu 1 numéro d'allocataire donc je ne peux pas faire 1 DTR
D'accord, je vous conseille alors d'appeler le Secours Populaire de Chatou (https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-chatou-5951) au 0680597813 ou le Secours Catholique de Chatou (https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-chatou-5879) au 0645027410 Vous n'avez pas besoin de numéro d'allocataire pour prendre un RDV caf normaleent Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
ou trouver une baggagerie
Bonjour, où êtes-vous situé ?
epinay sur seine 93800
Vous trouverez une bagagerie à la Maison de la Solidarité : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620 Avez-vous besoin d'une autre information ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Merci de bien vouloir rectifier en ce qui concerne l'accueil social et les aides c'est uniquement sur RV téléphonique; Les  personnes ayant rendez-vous sont revues le mercredi après-midi et exceptionnellement un autre jour. il n'y aura aucun accueil sans rendez-vous préalable.
bonjour Votre structure est bien le Secours Catholique de Montreuil ?
Mon message est parti trop vite !! je n'ai pas eu le temps de le signer
Pas de problème.
Yvon Marty Co-responsable de l'équipe locale du Secours Catholique de Montreuil. A noter également que le vestiaire es mardi et jeudi est uniquement réservé aux hommes; Nous n'avons pas de vêtements pour femmes et enfants; Merci
Merci Madame, je prends en compte l'ensemble de vos modifications et je les change de suite sur votre fiche Soliguide.
hej är deg finns annat språk som man förstår texten ??
Bonsoir ! Hej, vi talar franska och engelska i princip. Men vi kan använda Google Translate för att kommunicera på ett annat språk. Om du har en fråga till oss, använd det språk som passar dig. Jag ska försöka svara på det så gott jag kan.
oui
Il y a un bouton qui s'appelle "je n'ai aucune de ces informations" : quand vous cliquez dessus, on vous donne la possibilité d'indiquer une autre adresse mail de récupération Si vous ne disposez pas d'une autre adresse mail, je vous propose d'utiliser la mienne : daphne@solinum.org D'accord ?
justement ce téléphone a déjà deux emails différents l'autre téléphone qui a était vendu aurait fonctionné
Cliquez juste sur "je n'ai aucune de ces informations" Vous n'aurez même pas besoin de numéro de téléphone en fait
ou alors je supprime le compte
Essayez d'abord de cliquer sur "je n'ai aucune de ces informations"
ok
Vous devriez arriver sur cette page :
bon la je viens de recevoir un texte récapitulatif des démarche du site, sur un email fait à l'étranger je continue ce n'est pas mon nom et mon numéro e-mail passifique91,,,,,,,,,,,,,
l'adresse e-mail passifique911@hotmail.com n'est pas la vôtre ?
c'est un email faite en dehors de la la France mais je n'ai pas la puce et mon identifiant ça fonctionne sur un email second sans importance
En fait c'est simple : votre objectif, c'est de récupérer l'accès à la boîte assimil94000. Pour ça, vous allez avoir besoin d'une autre adresse mail à laquelle vous avez accès. Peu importe si elle a été faite à l'étranger. Vous allez entrer cette adresse dans le champ "adresse de messagerie de contact" sur la page web que je vous ai montrée. Microsoft vous enverra un lien sécurisé de renouvellement de mot de passe pour l'adresse assimil94000 à l'adresse que vous aurez indiquée. Si vous disposez de l'accès à la boîte passifique911, utilisez-là ; si vous ne disposez pas de l'accès à cette boîte, créez-en une nouvelle en cliquant sur le bouton "créez une nouvelle adresse avec Outlook.com" : elle vous servira à récupérer la première.
ça va être compliqué tout à était mélangée, pas le choix continuer
Comment ça "tout à été mélangé" ? Vous avez accès à la boîte mail passifique911 oui ou non ?
à oui mes week-ends de ndows est différent de Android Windows
Vous avez accès à la boîte mail passifique911 oui ou non ?
oui
Parfait Rendez vous ici : https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=4345a7b9-9a63-4910-a426-35363201d503&redirect_uri=https%3A%2F%2Fwww.office.com%2Flanding&response_type=code%20id_token&scope=openid%20profile&response_mode=form_post&nonce=637375079460361254.N2YwYjE0NTgtZWE3My00MjJjLTg3YzQtYTk5MTBjODBhZDgzOTk3ZjU0ZWItMTM1MS00YzE5LWI0OTAtOTA1MzdjNzAwMGRk&ui_locales=fr-FR&mkt=fr-FR&client-request-id=3f06e746-4581-4efa-8c36-676790be441d&state=7xNgxjDOwSh42qPAEzHii4HBBWE9lmSqXSlUF6MBS7pyXhIYkeE0ggeW0059l3KLso2dGU-BJIqss1re7d2iYkPFgnpSNcFCF8rBEEfUavzdEJnKrP88fi6X39ek5ofd0yre9DjpjWrgDQKZw02ob-hz5In_UWQweJoC6vnTV6EXnH0t2bJcJVhC-a__PGiU5m-8f7JmSBJjDjRKultZF4xmE4EnX0auUZndFYt3HqN0M-ByUTqPOuAga1jz64y8Waty77Ac4b2G2n7gLTaqxw&x-client-SKU=ID_NETSTANDARD2_0&x-client-ver=6.6.0.0 Entrez l'adresse assimil94000@hotmail.com Vous devez arriver sur cette page : Cliquez sur "mot de passe oublié" Vous devez arriver ici : cliquez sur "je n'ai aucune de ces informations" Vous devriez arriver ici : Entrez l'adresse passifique911@hotmail.com dans l'encadré que je vous montre avec la flèche rose Dans le dernier encadré de la page, vous devez réécrire les symboles que vous voyez (c'est une suite de lettres et de chiffres). Logiquement, Microsoft vous enverra un mail de récupération de compte à l'adresse passifique911. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
actuellement en demande  mutation je souhaiterais etre aider
Bonjour En quoi puis-je vous aider ?
uii car residente dans un quartiee prioritaire de bordeaux depuis 16ans.
Avez-vous un.e assistant.e sociale ?
ouii elle a  aucun moyez de m aider le bailleur egalement, ???
Les demandes de logement sociaux ou de déménagement peuvent prendre beaucoup de temps.
Certe vs avez aucune possibilitee d orientation
Malheureusement sur ce type de demande les associations ne peuvent pas agir.. Vous pouvez néanmoins vous adresser à la fondation Abbé Pierre pour une demande de logement dans le cadre de leur dispositif "logement d'abord" Ils ont des partenariats avec certains bailleurs à Bordeaux ce qui pourra peut-être faire accélérer le processus l'adresse : 176 rue Achard ZA Achard, Bâtiment D, 33300 Bordeaux
hello sir / madam
Bonsoir !
I am a master student at Ecole centrale de Nantes
Bonsoir !
and I am looking for financial support
Bonsoir !
enghassanzakzouk@gmail.com
Bonsoir ! Hello ! Did you get in touch with a social worker ? They will be able to help you. You can ask for one at the townhall : https://soliguide.fr/fiche/centre-communal-action-sociale-de-nantes-ccas-1975 You can call them at : 0240992700 You an also try to go and ask for help there : https://soliguide.fr/fiche/l-entraide-nantes-7019 This place is open today from 10:00 to 12:00, you can call them before going at 0686894505 And you can also try to go and ask for help there : https://soliguide.fr/fiche/pole-associatif-baco-nantes-5284 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
savez-vous quand réouvrira le secours catholique ?
Bonjour Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je suis aux rsa
Bonsoir ! Bonjour, quelle est votre recherche ?
ca va
Bonsoir ! Bonsoir, que recherchez-vous ?
هل تتحدثين العربية
نعم، كيف أستطيع مساعدتك؟ Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, que recherchez vous ?
je cherchais le fonctionnement de l'association AFL Bastid AFL Bastide qui se trouve à BOrdeaux. J'ai cherché dans alimentation
Voici la fiche destinée à la structure de l'association AFL de Bastide : https://soliguide.fr/fiche/7549
trouvé dans epicerie sociale
Est-ce que vous avez toutes les informations que vous cherchez à partir de cette fiche ?
ok cette association au niveau de l'épicerie fonctionne depuis le covid sous forme de drive
D'accord merci pour cette information, nous allons le renseigner ! Est-ce que vous travaillez pour l'AFL ?
non je ne travaille pas à AFL bastide
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
j'aimerai connaitre les villes dans lesquelles vous intervenez
Bonjour, nous avons cartographié à ce jour 8 départements, : Paris, Gironde, Loire-Atlantique, Bas-Rhin, Yvelines, Hauts-de-Seine, Seine-Saint-Denis, Val-de-Marne.  le 9e vient de démarrer : Val-d'Oise
merci pour votre réponse. Bonne journée
Vous travaillez dans une structure qui n'a pas été référencé ?
Bonjour,
Nous avons dans l'idée de cartographier le nord du territoire, cela dépend aussi des opportunités que nous avons. Ma collègue m'a parlé de cette structure à Lille : https://annuaire.action-sociale.org/?p=centre-d-hergement-d-urgence-de-l-adnsea-590050571&details=caracteristiques Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonsoir. Compte tenu de normes sanitaires et que nos locaux sont trop exigus pour recevoir les personnes, l'antenne Secours catholique de Bonnières-sur-seine restera fermée. Il est possible de nous contacter par l'intermédiaire de nos travailleurs sociaux qui nous adressent une demande après avoir reçu les personnes.
Bonsoir, Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci je prends juste connaissance avec votre site
Très bien, n'hésitez pas si vous avez des questions.
merci beaucoup
De rien. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour , non je cherche un endroit qui distribue des colis alimentaires à proximité de Paray-vieille-Poste . mercil ok merci , je suis bénévole au secours populaire français , ma recherche concerne un jeune homme qui est hébergé dans un CHU;
Bonjour, d'accord Avez-vous trouvé pour les colis alimentaire ? Car je trouve une antenne du secours populaire
NON justement , auriez vous un numéro de teéléphone ?
Il y a la Croix-rouge : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-viry-chatillon-8663 Et les Restos Du Coeur : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-villeneuve-le-roi-4531
ok merci , j'investigue et vous tiendrai au courant
D'accord, n'hésitez pas à revenir vers moi si besoin je chercherez de mon côté je chercherais*
Parfait je vous remercie.
Did you find what you were looking for ?
bonjour
Bonjour
je suis salarié à l'association Aides Strasbourg et souhaiterais modifier quelques infos
Très bien je vous écoute Enfin, je vous lis
en effet, en cette période de covid19 nous sommes contraints de ne recevoir que sur rendez-vous
D'accord Est-ce que ce sont les seules informations à modifier ?
voici ce que j'ai envoyé au codelico: Description : Prévention, dépistage, orientation PrEP, accompagnement en santé sexuelle et soutien aux personnes séropositives. L’accueil se fait dans la confidentialité, le respect et le non-jugement.
Ca marche je transmet à l'équipe de Strasbourg
merci!
De rien, bonne journée à vous
(le paragraphe commençant par "Le lieu propose des dépistage rapides" et finissant par "des actions d'accompagnement collectives." peut rester, il me parait tjr pertinent) merci encore et bonne journée!
Ca marche
pour info, voici la page dont je parle: https://soliguide.fr/fiche/lieu-de-mobilisation-du-bas-rhin-strasbourg-2282
Ok parfait merci beaucoup
;)
Hello ! Do you need help in your research ?
hi
Hello Do you need help ?
i'm searching for an accomodation
Where are you? What's your situation?
i'm currently in nantes but  i'm an asylum seeker in strasbourg, i came here to study french as a foreign language at theuniversity ogf nantes
Have you applied for housing with CROUS? CroUS helps students.
there were unfortunately no house available
Here are some structures that can help you with access to housing: https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-marthe-et-marie-de-nantes-5732
thanks for the information
https://soliguide.fr/search/nantes/hebergement-long-terme Don't hesitate if you need to. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour jai besoin daide
Bonjour Que recherchez-vous ? Où êtes vous situé ?
je lebergement durgence
Vous avez déjà appelé le 115 ?
oui jelai appellez mais ca repond pas suite a ma situation de trouble psychatrique et envoyer par les voix je cherche un ebrgement adapter a ma situation je ne peux etre avec dautres perssone je suis a la rue depuis le 04 09 2020
D'accord et vous êtes dans quelle ville ?
je suis a bordeaux
Ok. Vous êtes déjà suivi par une assistante sociale ? Ou un centre médico-psychologique ? Pour l'hébergement d'urgence, il est obligatoire de passer par le 115. Si vous rencontrez une assistante sociale, vous pourrez être accompagné dans cette démarche.
oui je suis suivi par une equipe medicale psycologique et assistante social au  ciao
D'accord et ils vous accompagnent dans vos démarches pour trouver un hébergement adapté normalement Le 115, il faut malheureusement appeler très souvent pour réussir à avoir quelqu'un au bout du fil
donc vous navez pas de solution pour moi
Pas concernant l'hébergement. Les seules solutions que je peux vous donner sont de continuer à appeler le 115 et de voir avec les travailleurs sociaux qui vous accompagnent pour appuyer cette démarche Malheureusement c'est comme ça que cela fonctionne. Il est également possible de faire un recours DALO, mais il faut voir cela avec votre assistante sociale. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci de supprimer " avec ou sans papiers, sans rendez-vous."
Bonjour
Bonjour, Je transfère votre lien à la direction du Fossé qui saura faire une réponse globale.
D'accord très bien.
Pour ma part je ne m'occupe que des cours de français. très jolie site en tout cas.
Ca marche, je transmets à notre équipe en charge de Strasbourg Tant mieux si ça vous plaît, j'espère que vous saurez en trouver l'utilité, pour vos élèves par exemple. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
le numéro de téléphone du CeGIDD de Bobigny
Bonjour
bonjour est-il toujours bon ? je n'arrive pas à les joindres
Le numéro 0171295838 ne donne rien ?
ça sonne, et à la fin ca me dit que le numero n'est pas disponible
Effectivement c'est curieux. Peut-être que c'est juste lié à la pause midi qui arrive dans deux minutes pour eux... Essayer de rappeler à 13:30 !
j'ai appelé à 11h30-45 je rappellerais dans l’après-midi merci
Très bien, le numéro dans tous les cas est bon, il nous a été fourni directement par le département en charge des consultations sur la Seine-Saint-Denis
merci
De rien. N'hésitez pas à nous recontacter ici si ça n'aboutit toujours pas cet après-midi j'essaierai de les joindre.
سلام عيشكم شوفولي حل اني  3صغايرات ما عندي وين نسكن امس راقده اني وصغايرات في lagare de noisy lsecوصغاري مرضى باابرد
Bonjour هل لديك مكان تذهب إليه خلال النهار؟ هل تعرف أين تأكل؟
لا اعرف
حسناً، هل سبق لك أن رأيت أخصائي اجتماعي؟ أفضل للجميع، يمكنك الحصول على أقرب ما يمكن إلى Marmite في بوندي: 18 مكررا شارع Léon بلوم، 93140 بوندي، فرنسا https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-bondy-3116 يفتح اليوم من الساعة 10 صباحاً حتى 4:00 مساءً.
pouvez vous m orienter
Bonjour
bonjour
Oui en fonction de votre demande Où êtes vous situé ? Que recherchez-vous ?
a noisy le SEC une aide de logement pour un sans abri et un sans papier
Pour l'hébergement il faut passer par le 115. Est-ce que vous êtes suivi par une assistante sociale ? Elle pourrait vous aider à remplir des demandes de logement et/ou d'hébergement. D'autres associations pourraient également vous aider, comme le Secours Populaire à Noisy-le-Sec
ah d accord non jai pas une assistante social
Ok alors le mieux c'est de prendre RDV au Service Social : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-noisy-le-sec-3256 0171292000 Vous pouvez également aller voir au Secours Populaire : https://soliguide.fr/fiche/comite-du-secours-populaire-de-noisy-le-sec-2871 Ils sont ouvert le lundi et le jeudi après-midi
merci beaucoup
De rien Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour,
Bonjour
il y a une erreur sur le nuemro de téléphone
Bonjour Dominique Quel est le numéro de téléphone ? (Si c'est bien Dominique !)
Non pas du tout
Ha pardon Vous avez essayé d'appeler ?
oui et ce n'"est pas le bon numero visiblement
Vous êtes tombé sur une autre personne ? J'appelle la responsable pour vérifier avec elle Vous pouvez rappeler au 0679681799
merci à vous
Si ça ne fonctionne pas recontactez moi ici La responsable m'a dit que le numéro n'était pas souvent disponible Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je suis la coordinatrice de la structure te je souhaitais vous informer de certaines modifications. Notre service de laverie ne fonctionne plus pour le moment. Egalement, les ateliers de podologie ne sont plus d'actualités jusqu'à nouvel ordre.
Bonjour
les permanences du service social sont proposées que le jeudi et plus le mardi. nous ne sommes pas encore ouvert le weekend.
Je viens de faire les modifications, vous pouvez actualiser la page. Merci d'être revenue vers nous !
j'y ai pensé suite  notre échange d'hier. Je tâcherai de revenir vers vous à nouveau dès que nous aurons des modifications de fonctionnement et d'organisation. Bone journée. *bonne
Super, merci. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
RECHERCHE D'UN HEBERGEMENT
Où êtes-vous situé ? Vous pouvez appeler le 115
bonjour,
Bonsoir !
nous connaissons une personne sans domicile fixe qui demeure, non loin de chez nous,  dans les vignes, sous une tente de camping- c 'est u n homme de 45 ans que nous avons dû receuillir dans l'urgence à cause des dernières pluies qui ont inondé sa tente et ses couvertures - c'est un homme agréable et poli, non exigeant, réclamant seulement un toit d'autant que le froid arrive - d'ailleurs, nous souhaitons savoir, si nous avons le droit de l'héberger même hors de notre maison et de façon très ponctuelle- (nous sommes des personnes de plus de 65 ans - vous comprendrez la problèmatique) - (nous l'avons reçu pour quelques nuits dans notre abri de voiture, sur un lit pliant - nous ne pouvons faire plus - il a des contacts avec une assistante sociale pour justement trouver un toit - nous compatissons bien sûr à sa situation mais sommes limités, comme vous l'aurez compris - avez-vous un conseil ou une solution d'attente ? j'ajoute que cet homme est travailleur, formation cuisine - il ne deman de qu'à travailler et s'installer - merci de me contacter - et merci pour tout le travail que vous faites pour nos concitoyens dans la rue - cordialement
Bonsoir ! Bonjour. Si ce monsieur est suivi par une assistante sociale, c'est effectivement avec elle qu'il faudra voir pour un logement sur une longue durée. Peut-être a t-il droit à des aides de l'Etat au vu de sa situation ? Je vous invite à lui en parler pour qu'il en discute avec son assistante sociale. Voici un lien utile : https://www.adultes-vulnerables.fr/les-aides-financieres-liees-la-precarite-sociale#:~:text=%2D%20l'Aide%20Personnalis%C3%A9e%20au%20Logement,est%20automatiquement%20vers%C3%A9e%20au%20bailleur.&text=%2D%20l'Allocation%20de%20Logement%20%C3%A0,%2C%20ni%20de%20l'ALF. Concernant votre droit ou non à l'héberger, je vous répondrai que cela est de votre ressort puisqu'il s'agit de votre propriété. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas. Bonne journée et bon courage à lui. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour, je peux vous aider ?
Bonjour suite à votre mail, la distribution alimentaire est ouverte le lundi et le mercredi de 14h 15 à 16h30 le magasin vestimentaire est ouvert le mardi et le vendredi de 10h à 16h la domiciliation postale se fait le mardi et le jeudi de 9h à 11h30
Pourriez-vous m'indiquer le nom de votre structure svp ?
Unité locale de la Croix-Rouge à Strasbourg
Un grand merci à vous pour cette mise à jour :)
bonjour, depuis plusieurs semaines, je n'arrive pas à accéder au soliguide
Bonjour Sous quel navigateur utilisez-vous Soliguide et sur quel terminal ?
firefox sur ordinateur
Très bien. Et avez-vous essayé sous un autre navigateur ?
je vais essayer. merci J'ai le même problème sur internet explorer
Pouvez-vous m'indiquer ce qui s'affiche s'il vous plaît ?
"nous sommes désolés, le site est actuellement indisponible, veuillez revenir dans quelques minutes" j'ai eu ce message à chaque fois
D'accord. Comment accédez-vous actuellement au Soliguide ?
j'y accède par le biais du lien google
Du coup, lorsque vous tapez directement l'URL cela ne marche pas, mais via un lien Google, si ?
ah non, je veux dire que j'arrive sur le site, par le biais du lien de recherche google j'ai toujours fait comme cela
D'accord, que tapez vous dans votre recherche lorsque cela ne fonctionne pas ? Ce lien fonctionne t-il chez vous : https://soliguide.fr/ ?
je tape "soliguide" ce lien ne fonctionne pas non plus
Très bien, je vais en informer les développeurs. Je vous conseille d'accéder au Soliguide directement via Google pour le moment. Vous pouvez également télécharger l'application disponible sur le Apple Store et Google Play Store. En tapant "Soliguide" dans la barre de recherche des stores Pourrons-nous éventuellement vous recontacter via votre mail pour davantage de détails concernant ces bugs ?
C'est dans le cadre professionnel que j'utilisais le guide (je suis assistante de service social) je n'ai pas le moyen de télécharger d'application sur l'ordinateur. Je vous remercie pour votre écoute. oui, si vous souhaitez Bonne fin de journée
D'accord ! Nous allons tenter de résoudre ce soucis au plus vite. Merci beaucoup pour votre retour. Belle fin de journée à vous :)
Vont -ils me donner  un hotel  ce numero
De rien. En expliquant votre situation ,ils vont trouver la meilleure solution pour vous aider.
Merci beaucoup
Pas de soucis, n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
Urgent  d hebergement a  I hotel
Appelez la structure pour voir ce qu'ils peuvent faire pour vous.
Ces associations vont elles m aider ?
Avez-vous réussi à joindre la structure ? Les personnes pourront peut-être vous aider.
Pas encore J e n a i pas  d ·Assistan sociale pour m `   aaider
Vous pouvez les joindre et ils vous conseilleront : 01 41 58 61 45
Nous sommes  dans la rue  vavec virus avec Mes enfants
Oui je comprends N'hésitez pas à contacter la structure ou vous y rendre : SIAO au 105 boulevard de Chanzy 93100 MONTREUIL
J ai appele  ce numero  c est  un Asistan sociale
Avez-vous eu des réponses par cette personne ?
Je ne peux  pas  t`aidera apeller 115
La personne vous a dit d'appeler le 115 c'est ça ? Vous pouvez aussi contacter cette structure qui est ouverte : https://soliguide.fr/fiche/centre-social-grand-air-espace-40-montreuil-2982
N y a til  pas nd  autre  numero D hotel  sauf 115,?
Non il n'y a que le 115 pour un hébergement mais vous pouvez vous rapprocher du Centre Social Grand Air - Espace 40 que je viens de vous envoyer
Et ils ne font rien :'( Dis moi ou aller avec  les enfants ! Mi bebe  a ete.opere :'( Mon bebe Combien  de temps encore  a llons  nous !
Pour le 115, appelez demain matin très tôt vers 6-8h du matin pour avoir une personne au bout du fil Pour cette nuit, vous pouvez vous rendre dans un hôpital et rester à l'accueil Vous pouvez vous rendre à cet accueil de jour demain matin dès 9h : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-emmaus-montreuil-2864 Si vous pouvez quitter Montreuil et aller jusque Saint-Denis, voici une adresse où aller : https://soliguide.fr/fiche/amicale-du-nid-saint-denis-2919 jusque 20h30 aujourd'hui Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour Vous pouvez me donner l'adresse pour le cours de français vers Paris 10e s'il vous plaît.
Bonjour, Il y a plusieurs structures pour des cours de français dans le 10e Vous en cherchez une en particulier ?
association
Il y a celle-ci : https://soliguide.fr/fiche/mediatheque-francoise-sagan-paris-271
association qui donne diplôme
Et celle-ci jusque 17h : https://soliguide.fr/fiche/esi-chez-monsieur-vincent-paris-12
merci beaucoup
Vous trouverez aussi des cours de français langues étrangères sur inscription seulement : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-veleyre-paris-3686 Je vous en prie. Avez-vous besoin d'un autre renseignement ?
pa pa pour l’instant mais dans le future merci
D'accord. N'hésitez pas à revenir vers moi si besoin. Bonne journée
bonne journée Bonjour,
Bonjour :)
Je suis Mélanie la coordinatrice du centre d'acceuil du CAARUD EGO
Ah bonjour Mélanie, vous allez bien ? Je suis Daphné du Soliguide 75 justement
Je voulais vous prévenir que les horaires de nos structures ont changés
Je vous en remercie. Dites moi quels sont les nouveaux horaires et je m'occupe de suite des mises à jour
Sur les centre d'accueil nous sommes ouverts du lundi au vendredi de 1Hh15 à 16h30 sauf le jeudi de 13h30 à 16h30 Pour STEP nous sommes de nouveau ouverts tous les jours de 14h45 à 20h30 STEP 13h45 à 20h30 Centre d'accueil 10h15 à 16h30 tous les jours sauf le jeudi de 13h30 à 16h30 Pardon pour les fautes de frappes :)
Pas de soucis pour les fautes. Pour le centre d'accueil c'est bien celui situé rue Saint Luc ? Voici les modifications apportées à STEP : https://soliguide.fr/fiche/caarud-ego-aurore-step-paris-121 Voici els modification pour le centre d'accueil : https://soliguide.fr/fiche/caarud-ego-aurore-centre-accueil-paris-2433
Centre d'accueil oui c'est bien celui rue Saint Luc Pardon je me suis trompée pour STEP c'est 13h45 non pas 14h45 toutes mes excuses :)
Pas de soucis, je change cela à l'instant . Encore un grand merci et n'hésitez pas à revenir vers nous si besoin.
prendre rendez vous
Bonjour Puis-je vous renseigner ?
oui bonjour pour prendre un rendez vous svp au niveau de l’assistante sociale communale de Rosny sous bois 93110
Je vous invite à recontacter la structure en leur donnant le nom de votre assistante sociale pour prendre RDV. Elle exerce à la mairie de Rosny-sous-Bois ?
justement. je n’ai pas d’assistante sociale au fait. on vient de s’installer sur paris moi et mon épouse qui est enceinte de 05 mois mon épouse est française. moi algérien
Très bien, au temps pour moi j'ai mal compris votre demande.
et je dois avouer que nous sommes totalement perdu. nous avons besoin d’un support en extrême urgence. surtout que mon épouse (francaise) est nee en Algérie et elle n’a jamais vécu en France. déjà avec ça. nous avons un problème car nous n’avons pas un numéro de sécurité sociale. ni numéro d’allocataires CAF nous sommes à paris depuis le 31/08/2020
D'accord, je vois. Vous pouvez commencer par contacter le CCAS de Rosny-sous-Bois. Voici les informations concernant celle-ci : https://www.rosnysousbois.fr/solidarite/le-centre-communal-daction-sociale-et-ses-assistantes-sociales/ Ils sauront vous orienter et vous conseiller en fonction de votre situation. Vous pourrez entamer des démarches de régularisation de votre situation avec eux
ah génial ils sont fermés le jeudi après midi donc avec eux je peux tout voir. sécurité sociale, CAF, logement..... ?
Ils vous orienteront vers les bons interlocuteurs et pourrons vous accompagner dans vos démarches avec l'aide d'un travailleur social
génial. je prendrai attache avec eux dès demain matin
Très bien ! Je vous souhaite bon courage dans vos démarches. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas ! Belle journée.
merci beaucoup Karine. vous êtes bien aimable. très bonne après midi à vous également.
Je vous en prie :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
prostitution
Que recherchez-vous exactement ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui je veux modifier des renseignements sur mon association
Bonjour ! De quelle association s'agit-il ?
RESTOS DU COEUR B2B2S bébés
Quelles sont les informations à modifier ?
puis je aller sur le site pour les faire
Oui bien sûr, vous trouverez votre association à partir de ce lien : https://soliguide.fr/fiche/restos-bebes-bordeaux-1961
merci
J'attend vos retours quant aux informations à modifier :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pouvons-nous le modifier nous-mêmes? Dans la rubrique Accueil de jour nous voulions préciser "petit déjeuner" ; dans la rubrique Laverie nous voulions ajouter "sur réservation". Merci et bonne journée.
Bonjour Je transmet à la personne en charge du 78 :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
au cœur de la fraternité a changé d'adresse: 848 RN13 78970 MEZIERES SUR SEINE pour la distribution alimentaire il existe également l'association AIDE POUR TOUS 10 RUE Mermoz à Mantes la jolie sur prescription d'un TS
Bonjour merci pour ces informations Je transmets à Blanche en charge du 78 vous connaissez les horaires pour l'association AIDE POUR TOUS ?
mercredi et jeudi 13h30 à 16h30
super merci Vous avez un contact dans cette association ?
how can Interaction with people
Hello, what are you looking for exactly ?
iam looking for speak franch language well
Ok so like conversation classes ?
yes conversion  classes
All the structures that i know are beginner classes but they are full. My best advice to you is to get in touch with the BAAM here : https://baamasso.org/en/learning-french/
thank you
You're welcome. I hope you rapidly find what you're looking for. Don't hesitate if you have any other need.
i live strasbourg
Oh i'm sorry i hadn't asked you !
i want in Strasbourg
Yes yes i understand This is the list of the places we know in Strasbourg that can welcome you : https://soliguide.fr/search/strasbourg/formation-francais What is you administrative situation ?
ok thnks status  refugee
Do you have a social worker ?
no i dont have
You can go there : https://soliguide.fr/fiche/delegation-de-strasbourg-2349 Having a social worker could make it easier for you to access the registrations to some french courses
ok thnk you very much
My pleasure Don't hesitate to write us if you have any other need
ok i need asistent socaial in strasbour
hello
socail asisten for refugee
ok i'm going to look Specific for refugees ? You can go to the CCAS : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-strasbourg-2203 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je suis responsable du vestiaire de la CRF dnas le 13e arr j'aurais besoin de mettre à jour nos informations svp
Bonjour,
Pour personnes domiciliées du 1er,2,3,4,5,11,12,13,14,15 arrondissements. Passage limité à deux fois par an. Je ne sais pas si mes corrections sont claires :s
Merci pour la mise à jour, on va corriger. Je reviendrais vers vous si j’ai des questions.
ok, pas de pb merci beaucoup
Est-ce que vous voyez encore d’autres modifications ? Les premières modifications ont été apportées. encore un grand merci pour votre retour.
vous pouvez supprimer la phrase : - le lundi et mercredi de 14h00 à 17h00. nous n'avons plus d'horaire d'ouverture fixe
D'accord, je retire également les horaires se trouvant à côté des "informations pratiques" ?
oui je veux bien merci
Je m'en charge. N'hésitez pas si vous voyez d'autres informations à modifier.
ok, merciiiii
Hello ! Do you need help in your research ?
<3 <3
Bonjour Puis je vous aider/ vous renseigner ?
je,taime :P ugfrrrredftyuop**jh
Dites nous si vous avez besoin d'aide dans votre recherche :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Avez vous le soliguide en format imprimé?
Bonjour Vous pouvez imprimer les fiches des structures qui vous intéressent individuellement. Mais nous n'avons pas de format papier répertoriant toutes les structures du Soliguide. Est-ce que vous avez besoin d'autre chose ?
Merci pour votre retour
De rien. Merci beaucoup !
Ok. cdt Il y a quelques petites erreurs: nous ne recevons personne sans RV par exemple. Nous accueillons quelques personnes sans titre de séjour
Bonjour je viens de corriger les erreurs, vous pouvez rafraîchir la page
les conditions sont justes pour le département 91 mais pas pour le 94, où, seule une mère enceinte ou avec enfant de moins de trois ans peut être admise.
je rajoute "uniquement pour mère enceinte ou avec enfant de moins de trois ans ?"
A la fin, vous pouvez ajouter : Favoriser son insertion sociale, professionnelle et son accès au logement Non. Nous sommes présents dans le 94 et le 91. les conditions sont différentes selon le département.
Très bien, j'ai rajouté l'accès au logement
Ok merci
De rien. Vous pouvez rafraîchir la page, n'hésitez pas si vous voyez d'autres éléments à corriger.
oui, l'API n'existe plus depuis au moins 15 ans. remplacé par le RSA majoré
J'ai enlevé la mention de l'API
on peut écrire : ouvert aux femmes enceintes et familles monoparentales préciser "si le jeune a moins de trois ans, dans l'Essonne."
Je l'ai rajouté dans "autres information importante", je ne peux pas modiifer le public accueilli de cette façon
Préciser "dans un réseau d'appartements partagés" Chez nous la participation prend la forme d'un forfait.
J'ai rajouté partagés. Et uniquement "la participation prend la forme d'un forfait" ?
oui.
Ok c'est fait Je vais devoir m'absenter mais n'hésitez pas à me transmettre ici vos prochaines corrections s'il y en a, elles seront prises en compte :)
je crois que c'est bon là :) Merci +++
Super. Bonne journée à vous !
Pareil ! Il est bien ce site !!!
Ha tant mieux si ça vous plaît. N'hésitez pas à nous contacter sur valdemarne@solinum.org pour toute modifications ou si vous souhaitez nous rencontrer, on peut vous laisser des flyers et discuter avec vous un peu plus sympathiquement
Ah, il y a une faute à "partagés", une coquille...
ha oui je viens de voir
il faudrait remplacer "Par ailleurs" par "Dans l'Essonne " des mères avec enfants de plus de de trois ans... et il faudrait inscrire quelque part que le centre maternel est présent dans le Val de Marne et l'Essonne. Ajouter que nous avons des crèches pour les résidentes et des personnes extérieures vivant dans la commune. excisez-moi d'en rajouter...
C'est fait
Là, c'est vraiment bien. Merci à vous et bon appêtit! bonjour j’aimerais prendre un rendez-vous mais je sais pas comment faire
bonjour Avec qui souhaitez vous prendre RDV ?
c’est un rendez-vous pour un dépistage mst
où vous situez-vous ? Je vais vous indiquer les lieux les plus proches de votre localisation
Aulnay-sous-Bois la prise en charge est gratuite ?
Vous avez le CeGiDD de Bobigny : https://soliguide.fr/fiche/cegidd-bobigny-2807
d’accord merci c’est gratuit ou pas ?
La prise en charge est gratuite et anonyme
ok super merci vous êtes un bot ?
Non :) Si vous avez besoin d'informations complémentaires, n'hésitez pas Bonne journée et bon courage
merci à vous aussi
Merci !
Bonsoir en fait j’ai déposé un dossier au niveau de la préfecture pour demander  de titre de séjour de la situation actuellement avec le Covid 19 c’est pas facile pour te tenu des informations sur un dossier à la préfecture est-ce qu’il y a un moyen au niveau de votre association  D’informer sur ma situation au niveau de la préfecture merci
Bonsoir !
et moi Ladresse e-mail  jeanabdelaalij@yahoo.com
Bonsoir ! Bonjour, malheureusement nous ne pouvons pas suivre votre dossier au niveau de la préfecture. Si vous l'avez déjà déposer, il faut attendre leur réponse. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjourn qui a le droit de s'inscrite a la ccas ?
Bonsoir ! Bonjour, les CCAS reçoivent sans rendez-vous. Si vous souhaitez être domicilié par le CCAS vous devez avoir un lien avec la commune (vous vivez ou travailler là bas par exemple).
Bonjour,
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, l'adresse de l'unité locale le bouscat/Bruges de la croix rouge ne correspond pas à sa localisation sur la carte.
Merci pour l'information. Quelle est votre adresse exacte ?
je ne suis pas responsable de ce lieu, je consultais juste votre site et j'ai vu que ce site de la croix rouge était placé sur Mérignac sur le plan, alors que l'adresse était sur Le bouscat, ça m'a paru curieux.
D'accord merci de votre retour, nous allons corriger ça tout de suite :)
de rien, bonne soirée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je crois bien que la Loupiote est fermée le mardi matin (temps de réunion)... à voir auprès d'eux ! Michèle Pas SNCF
Bonjour, je vais me renseigner auprès d'eux ! Merci pour cette information ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
JE SOUHAITE PRENDRE RENDEZ VOUS  AVEC MON ASSISTANCE SOCIALE  STP
Bonjour
bonjour je souhaite prendre rendez vous avec  mon assistance sociale
bonjour, si vous souhaitez prendre RDV avec votre assistante sociale veuillez la contacter directement
je n'ai pas ces  contactes il ya longtemps je l ai vu
dans quelle structure se situe-t-elle ?
EDS  vITRY SUR SEINE
Vous avez son nom ? Je vous invite à appeler directement l'EDS pour reprendre contacte avec elle : 01 46 82 16 17
ok Merci  Madame
Je vous en prie Bonne journée
bonne journée  a vous egalement
Merci !
Bonjour, pour info, les accueils du secours catholique du 92 sont fermés cette semaine aussi.
bonjour, merci pour votre message Marie Sophie ! je vais le mettre à jour sur soliguide :)
Je vous fais part de cette info car le 115 de Paris a appelé en disant qu'elle avait vu que la Rampe était ouverte aujourd'hui... Merci bcp!!!
L'info est à jour : https://soliguide.fr/fiche/la-rampe-colombes-2829
Bonjour. Je souhaitais juste préciser que l'activité domiciliation a lieu les samedis de 14h à 16H. La distribution du courrier se fait lors de accueils de jour par contre, les lundis, mercredis, vendredis, samedi de 9h à 11h30 Merci.
Bonjour, un grand merci pour ces précisions ! Je viens de mettre à jour votre fiche. Bien cordialement
bonjour une personne est disponible cette après-midi
Bonsoir ! bonjoiur, avez-vous besoin d'aide ? C'est à dire ? Vous avez besoin d'aide pour quoi exactement ?
c’est personnel
Vous êtes à Marseille c'est ça ?
pourquoi ça ?
Parce qu'ici nous ne faisons que référencer différents lieux qui peuvent aider les gens, et nous ne référençons pas encore sur Marseille. Nous n'apportons pas d'aide directe. Aujourd'hui il n'y a que moi qui suis ici pour vous répondre mais demain vous pourrez parler à une fille si vous préférez. Par contre si vous me dites quel type de lieu pour quel type d'aide vous recherchez, sans être trop précis je peux vous donner un numéro de téléphone ou une adresse qui pourra vous aider.
je comprends pas pourquoi vous me parler de Marseille ?
Pardon, c'est une erreur de ma part Vous êtes situé où ?
je reviendrais demain c’est pas grave je vous dérange pas plus longtemps
Comme vous préférez :)
je suis sur paris
d'accord. Tout est confidentiel ici, si c'est urgent, si vous m'exposez votre problème dans les grandes lignes je peux vous orienter vers un lieu qui pourra vous aider, où vous pourrez exposer votre problème plus personnellement. Sinon, vous pouvez revenir demain et une fille pourra vous répondre. En tout cas n'hésitez pas si jamais.
disons je suis parti pour la journée dans paris promener avec ma fille et je cherche un endroit assez tranquille ou centre pour femme pour lui changer la couche
D'accord. Vous êtes dans quel arrondissement ?
actuellement dans le 20 eme a proximité de Belleville
Ok. Aujourd'hui, comme on est dimanche, tous les lieux que je connais sont fermés. Je peux vous donner des adresses pour demain mais il me faudrait un peu plus de précision sur votre situation Sinon, je sais qu'il peut y avoir des tables spéciales pour changer les couches des bébés dans les centres commerciaux, dans les toilettes en général
oui merci
Sinon, si vous recherchez un centre de jour pour femme en situation d'urgence, notamment sans-abri,  avec enfant, il y a l'ESI Familles du 18ème arrondissement : https://soliguide.fr/fiche/esi-familles-georgette-agutte-paris-8025 Il est situé au 9-11 Rue Georgette Agutte, Paris, France
merci je vais regarder
Mais il sera ouvert que demain
Bonsoir ! Malheureusement nous ne pouvons pas vous répondre pour le moment mais nous le ferons dès que possible. Vous pouvez laisser votre mail, écrire votre question, et nous reviendrons vers vous aussi vite que possible. En cas d'urgence, vous pouvez appeler le 115 Sinon pour la santé de votre enfant n'hésitez pas à contacter une PMI : https://soliguide.fr/search/paris/soins-enfants?name=PMI
les pmi sont fermé le dimanche il me semble ?
Oui C'est plutôt pour à partir de demain
je vais essayé de trouver un centre commercial
Sinon vous pouvez aussi voir avec un restaurant ou un bar qui serait ouvert aujourd'hui, parfois ils peuvent être sympas et être équipés d'une table à langer...
oui mais j’ai pas d’argent pour consommer c’est pas grave je vais essayé de trouver une rue avec un banc ou il a pas trop de personnes et je vais la changer sur le banc
D'accord. Il y a le parc de Belleville ou le Square Jules Vernes dans le quartier où vous pourrez sûrement être plus tranquille.
merci beaucoup en vous souhaitant un bon dimanche merci pour tout je vais regarder où se situe le parc
A vous aussi j'espère que ça va aller.
oui aussi au revoir bnjour ou puije manger svp
Bonsoir ! Bonjour vous êtes où ?
bonjour je suis a gare de l'est ou puije avoir a manger svp
Bonjour oui attendez je regarde
merci bcp
aujourd'hui il y a le camion des restos du coeur qui passe ce soir https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-gare-de-est-paris-165
.apart ce soir maintnen ?
à l'entrée de l'avenue de Verdun à partir de 19h30 je regarde mais je trouve rien pour le dimanche midi
hier je suis aller a un endroit vers le 19ème mais je me souvient plus de ladresse il ouvre a 12h sa se trouve dans une petite rue pietonne a coter de petit restaurants et café sa fait langle
je regarde
merci bcp
J'ai trouvé quelque chose dans le 19eme https://soliguide.fr/fiche/refectoire-porte-de-la-vilette-paris-150 C'est au 7-15 avenue de la Porte-de-la-Villette, 75019 Paris ils sont ouverts ce midi
daccord merci bcp c très aimable a vous
Sinon pour les prochaines fois vous pouvez regarder directement dans Soliguide en faisant une recherche ("alimentation" dans la barre à gauche et votre adresse dans la barre à droite sur la page d'accueil). Je vous dis ça parce que souvent le dimanche on ne répond pas :) Bonne chance à vous
daccord je le ferait merci bcp bon week-end :)
bon weekend bonne journée
bonsoir
Bonsoir !
j’ai besoin d’aide si vous pouvez m’aider je m’inquiète énormément
Bonsoir ! Bonjour pouvez-vous écrire par mail à theo@solinum.org en expliquant votre situation pour que je puisse vous orienter ?
coucou
Bonsoir ! bonjour je peux vous aider ?
je suis la ;)
Bonsoir ! Avez-vous besoin d’une aide en particulier ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
boujour nous cherchon un logemnt pour ma mére et ma soeur et moi car nous somme expulsée avant 8 octobre
Bonjour, vous êtes suivies par une assistante sociale ? / Un travailleur social .
travailleur social car je travaille mais ma mére ne travaille pas
Vous êtes dans quelle ville ?
gennevilliers
Un.e travailleur.se social.e est une professionnel.le qui a pour mission d’aider et accompagner les D'accord je vais vous orienter vers un service d'accueil du département. Vous allez prendre rendez-vous avec un travailleur social pour vous accompagner dans votre recherche de logement
merci
Cliquer sur le lie pour avoir accès aux coordonnées : https://soliguide.fr/fiche/edas-asnieres-sur-seine-7150 Vous pouvez également vous déplacer dans leur locaux pour obtenir un rendez-vous si vous n'arrivez pas à les joindre lundi.
est 'il possible de prandre de les appeler pour drendre un randez-vous
oui vous pouvez pendre rendez-vous par téléphone. Mais là ils sont fermés et pendant tous le week-end
et en ligne c'est possible
non que par téléphone ou sur place
d'accore merci beacoup
Je vous en prie Bon courage dans vos démarches. N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si besoin Vous avez pu lire les informations de la fiche ?
est t'il posible de vous contacter par telephone
Vous pouvez nous contacter via ce chat
est possible de me montré s'il vous plait SST2 Assitance sociale c'est la meme chose il s'on une assistance sociale
Lorsque vous cliquer sur le lien que je vous ai transmis, vous avez accès aux informations. SST signifie Services de Solidarité Territoriale (SST) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour ! j'ai besoin d'une petite précision
Bonjour Dites moi
https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44* (c'est Sylvain, d'Action contre la faim, on a pas mal échangé avec vos équipes) actuellement je suis avec l'armée du salut sur le dispositif Barbès (70 boulevard Barbès, il vient de réouvrir, et on cherche des solutions pérennes pour les personnes quon reçoit bref, j'essaye de joindre les restos du coeur du 18ème, messagerie direct j'ai besoin de savoir s'ils vont accueillir les personnes en hotel social (115) ou non comment vous les joignez d'habitude ?
Bonjour Sylvain, c'est Théo Je pense que tu peux joindre le responsable des centres de distribution de Paris : Gérard Farges  0153249800
Merci beaucoup Théo ! Je tente ça ! bon courage à toi et à toute l'équipe :)
merci :) Bon courage à toi aussi
C'est encore moi ! je trouve pas la distrib' de petits déj de l'armée du salut, rue andré bréchet
Attends je regarde C'est celle qui est dans le 17ème c'est ça ? J'ai l'impression qu'on l'a pas référencée, je vais voir ça avec Daphné
Oui C'est rue André brechet
Salut Sylvain, avec Jeanne et Karine (service civique sur le 75) on t'a fait un mail à ce sujet pour raccrocher les wagons. Mais si tu préfères nous donner les détails de cette distrib (horaires, condition d'accueil & d'accès, etc) ici, tu peux :)
Salut ! (bon courage en service civique) Alors la distribution de l'armée du salut se tient au 10 rue André Brechet dans le 17ème, tous les jours, de 9h30 à 11h30 c'est un petit déjeuner le public est issu majoritairement des campements du nord paris le staff parle arabe, parfois dari et pashto hésitez pas si vous avez d'autres questions tram T3B epinettes pouchet
Trop bien ! C'est inconditionnel n'est-ce pas ? C'est de la distribution de panier petit déj ou bien on peut le prendre sur place ? Et dernière chose : il nous faudrait des contacts pour la màj de la structure et pour le public. Je mets pas les tiens, n'est-ce pas ? Voilà où en est la fiche : https://soliguide.fr/fiche/10321
alors pour la mise à jour le pb c'est que le responsable, samuel, quitte bientôt le poste... je vois avec leur team pour avoir un num fiable le petit dej est à emporter, covid style complètement inconditionnel oui
Merci Sylvain c'est parf Tu me diras pour la personne contact alors
ouiiii 115 ils m ont posés des questions
D'accord, vous leur aviez bien expliqué que vous aviez vos enfants avec vous ?
elle m a dit on a fait le dossier n n'hésite pas a nous contacter ouiii je leur dit ke je suis enceinte et j ai un enfant de 2 ans et ma fille de 6 ans dans la rue et que j ai personne
D'accord. S'ils ont déjà fait un dossier sur vous et si vous les avez déjà appelé, il faudra vraiment les rappeler. Et la priorité c'est vraiment que vous puissiez rencontrer une assistante sociale, elle pourra communiquer avec le 115 plus facilement.
donc c etais sois je passe la nuit dans la rue avec mes enfants sois j appelle des copines pour demander l aide
Je vois, il faut vraiment que vous puissiez rencontrer une assistante sociale
je vais voir parce que vraiment a force de ne pas avoir de solution je me sens pas bien
Je comprend
j appelle le numero que vous m avez donnez
Oui ici : 0147907700 Oui en ce moment c'est ouvert que jusqu'à 15h30 par contre attention
ca sonne mais rien mais je sais pas peut etre pose déjeuner j essai de les appeler a 14h rien
S'ils nous répondent toujours pas aujourd'hui ou demain matin vous pouvez y aller directement pour prendre un rdv sur place c'est au  12 ter-14 Rue des Parisiens, 92600 Asnières-sur-Seine, France
j aime pas me déplacer pour rien et surtt avec un bebe pas facile
oui je comprend
sinon demain je me deplace a cote pour voir une 2 eme fois si je peut avoir un rendez vous avec l assistance sociale
quand vous dites à côté c'est où ?
115 si j appelle vont faire koi
le 115 il faut les appeler si vous êtes à la rue
c est la au j etais pour avoir un rendez voud 42, rue Louis-Calmel 92230 Gennevilliers c est la rue au j etais a cote de carrefour
ha oui je vois mais ici ça n'existe plus, c'est pour ça. Maintenant c'est au au 12 ter-14 Rue des Parisiens, 92600 Asnières-sur-Seine, France et au numéro que je vous ai donné
ahh donc ce n ai pas la bas ok
Oui voilà ça a changé il y a pas longtemps
ok je vais essai de les avoirs cette apres midi sinon lundi c est trop tard pour me déplacer mnt j ai mes enfants a l ecole
d'accord. Bon c'est super qu'ils aillent à l'école. Continuez d'appeler et sinon comme je vous ai dit ils peuvent recevoir sans RDV pour les situations urgentes
d accord merci j ai noté tt ca et lundi je me deplace j'espère qu ils me reçois merci
D'accord bonne chance alors
merci bcp bonne journée
Bonne journée à vous aussi
bonsoir
Bonsoir
je vous dérange pas a cette heure tardive
Vous avez besoin de quelque chose ?
oui je vien de découvrir votre site se soir c’est super comme site je cherche des numéros écoute aide téléphonique
Je vous remercie. Quel type d’écoute ?
c’est a dire je sais pas a qui en parler
Les écoutes dépendent du besoin. Les numéros sont différents et il y en a plusieurs sortent
d’accord je vous explique si ça peut vous aider à me conseillé
D’accord
je suis une jeune maman solo se soir je garde le fils de ma voisine il a 13 ans je lui est demandé de surveiller ma fille elle a 18 mois sur la table a langer quand je suis revenu elle avait ça couche ouverte je sais pas quoi faire
Vous avez discuter avec lui ? Vous êtes dans quelle ville? Je pourrais ainsi vous orienter vers des professionnels pour vous aider et conseiller dans vos démarches
paris
Un instant s’il vous plaît
oui merci j’espère que je vous dérange pas a cette heure tardive
Vous demander de l’aide pour vous ou pour l’enfant de votre voisine ?
non pour moi pour moi pour en discuter avec une personne je suis toute j’ai personne pour m’aider
D’accord je vais vous donner les cordonnées d’un.e psychologue
apparemment il a voulu essayé de la changer c’est se qu’il m’a dit
Je vous propose le numéro de l’unafam qui tient une ligne d’écoute famille : 01 42 63 03 03 Hmmm je cherche également le numéro de psychologue pour que vous puissiez prendre rendez vous demain
je pense qu’il a voulu essayé de la changer parce que j’ai j’ai retrouvé des lingettes a côté de la table a langer
La ligne est ouverte la semaine de 9h à 18h
d’accord vous êtes ici merci beaucoup en tout cas
Essayer de contacter cette structure demain : https://soliguide.fr/fiche/centre-psycho-medical-et-social-paris-4847
d’accord je vous souhaite une bonne soirée
Crois rouge écoute - tous les jours jusqu’à 20h : 0 800 858 858 N’hésitez pas à nous recontacter demain si besoin
merci a demain
À demain ! Essayer de les appeler demain matin à 9h
Bonsoir
Bonsoir
Je vois que vous referencez l'accueil ecoute viroflay Le point sur la carte n'est pas precis Ile devra être s etre au bout de la rue Ici Repère placé
Merci beaucoup pour cette information !
Pour connaitre les info d'ouverture il faut envoyer un sms au +33 6 52 50 38 66 Avec le mot aev C'est un service de l'aev En ce moment ils reponde :
Vous faites partie de AEV ?
Parfois oui Avec l'aev nous devrions rencontre Blanche fin septembre Bonne soiree
Super Merci encore pour ces informations Elles ont été notées sur https://soliguide.fr/fiche/accueil-ecoute-viroflay-versailles-3764
Comme sa direct ;) Bravo
On est là pour apporter une info précise à tout moment ;) Très bonne soirée
Re bravo 👏 Encore une chose  peit etre L'ecrivain public du ccas de versailles c'est sans rendez-vous, les mardi 14h-17h et Mais je ne pense pas qu'avec me covide ce soit ouvert Bonjour, Ou avoir des soins dentaires en idf
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonour Soliguide !!
Bonjour :)
Je réponds au sujet des Roulottes, pour Dominique Després qui est actuellement en voyage Heures d'ouverture des Roulottes :
Très bien !
de 19h30 à 20h30     Il est préférable d'indiquer 20h30, même si nous restons plus tard lorsque l'affluence est au rendez-vous.. Car en indiquant 21H, on voit arriver des personnes à 20h50 alors que nous sommes en train de replier toutes les installations....  Et certains jours, il n'y a que peu d'accueillis à se présenter, parfois seulement une dizaine, et nous replions bagage à 20h30. C'est à peu pe
Ok super, je transmets l'information à Blanche qui est en charge du 78
autre info  concernant le but de cette action :
Et vous êtes ouverts tous les jours ?
On peut écrire : "Accueil, écoute, information  éventuelle, convivialité et fraternité, le tout autour d'une boisson chaude ou froide, d'une soupe et de sandwiches. Sauf période estivale".   Nous préférons insister sur l'aspect convivial, en dehors de l'aspect administratif auquel ces personnes sont confrontées lors de leurs démarches... Bonne soirée à vous ! Et langues parlées : français et anglais ! c'est fini :-)
Période estivale c’est de quand à quand ? Et vous êtes ouverts quels jours ?
ouvertures lundi soir et mardi soir, place du Marché Notre-Dame à Versailles Période estivale : juillet et août, mais on déborde un peu sur juillet, pour reprendre la 2ème semaine de septembre Nous complétons "la Popote" de Versailles, (repas chaud), qui elle, se tient le jeudi soir !
D’accord je vous remercie pour toutes ces informations je vais actualiser la fiche.
Mille merci !!!!
Merci à vous 🙂
Salut c'est Théo
Salut Théo c'est Théo
Jeanne bonjour
Bonjour Je peux vous aider ?
oui
Vous recherchez quoi ?
de l'aid
de l'aide pour quoi exactement ? Quelle est votre situation ?
vous avais un numéro de telephon s'il vous plais ou je peut vous joindre
Non malheureusement, ici nous ne faisons que référencer des lieux qui pourraient vous aider
ok
si vous me dîtes pourquoi vous avez besoin d'aide je peux vous transmettre le numéro de téléphone de quelqu'un qui pourra peut être vous aider
ok merci bauecoup voila je suis une une algérienne sans pépias et je cherche a faire une formation et je sis dans dans une grande impasse
Vous êtes située où ?
vu ma situation actuelle a lille
Ok. Pour faire une formation en étant sans-papiers malheureusement ce n'est pas possible, mais vous pouvez vous rapprocher d'une association pour être bénévole ou vous pouvez également joindre une permanence juridique en droit des étrangers pour évaluer votre situation et voir comment être aider pour vos papiers
oui et vous avais des adresse a me fournier
Vous pouvez vous rendre à  la  l’accueil de la Maison de la médiation et du citoyen de Lille (03.20.49.50.77). Ils proposent des permanences juridiques gratuites. Voici l'adresse : Hôtel de Ville - Place Roger Salengro
merci beaucoup
De rien. N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si beosin.
Bonjour,
Bonjour
Existe-t-il des aides pour les courses pour les familles en cas de COVID-19 ? Des tiers extérieurs pouvant aider des familles en quartozaine et ne pouvant pas quitter leur domicile. guillaume.zicola@olgaspitzer.asso.fr
Certaines grandes surfaces permettent la livraison à domicile ou en point de retrait pour limiter les contacts. Je vous invite à jeter un œil à ces articles : https://www.cnetfrance.fr/produits/auchan-carrefour-leclerc-le-point-sur-les-drive-et-la-livraison-de-courses-39901657.htm Des initiatives de courses solidaires ont également été mises en place au début du confinement, vous pouvez les retrouver ici ;  https://www.economie.gouv.fr/coronavirus-offre-services-numeriques-livraison-produits Vous avez également Le service Allo Louis pour vous aider dans des tâches quotidiennes, notamment les courses. Cependant elle s'adresse au seniors mais vous pouvez toujours tenter une demande de service : https://allolouis.com/
Super ! Merci beaucoup.
Je vous en prie ! N'hésitez pas à revenir vers nous au besoin. Bonne journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
tout est ok merci
Merci pour le retour ! Bonne journée
je cherche un endroit ou prendre une douche
Bonsoir ! Bonjour, Ou êtes vous localisés ?
bonjour je suis a gare de l'est ou je peux prendre mon ptit dejeuner svp
Il y a Emaüs Solidarité proche de la gare de l'Est. Vous pouvez cliquer sur ce lien, et regarder l'itinéraire depuis votre téléphone : https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Je peux vous aider ?
Non ne vous en faites pas je regardais simplement votre site Il est génial par ailleurs merci pour ce que vous faites
Merci beaucoup ! :D N'hésitez pas en cas de besoin, nous somme là. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je n'arrive pas à accéder. Site indisponible?
Bonjour, quel navigateur utilisez-vous ?
chrome
Pourriez vous, s'il vous plaît, pressez la touche F12, sélectionner l'onglet "console" et prendre une capture d'écran pour me montrer ce qui ne va pas ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le CMP s'appelle Jean Moulin et non aristote les services proposés comprennent aussi psychiatrie
Bonjour, il s'agit bien du CMP situé au 8 boulevard de Champigny à Saint-Maur ? Concernant les services, nous sommes en pleine restructuration des catégories de santé mentale. Pour l'instant, nous n'avons que la catégorie "Psychologie" mais bientôt nous pourrons donner davantage de précision. Si ça vous intéresse, vous pouvez nous aider à construire les nouvelles catégories ! On peut se rencontrer sous la forme d'un focus group afin d'avancer ensemble sur la question.
liste des associations qui domicilient dans le 91 svp
Bonjour, je recherche des structures qui peuvent vous venir en aide.
merci beaucoup
Vous pouvez vous rapprocher du Secours Catholique qui ont plusieurs sites ou ils proposent une domiciliation  :  http://essonne.secours-catholique.org/Domiciliation,19744 Vous avez également les CCAS (Centre Communal d'Action Social) : https://www.essonne.fr/les-annuaires/liste/thematique/les-centres-communaux-daction-sociale-ccas
je vous remercie mmme
Pas de problème, n'hésitez pas à nous contacter si besoin. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour, dites moi ce que vous recherchez ?
je recherche un organisme conventionné permettant d'offrir une adresse de domiciliation à un demandeur d'asile en seine saint denis
Je recherche des structures pouvant vous aider.
ou paris 17 ème
Je vous conseille de vous rapprocher des Cimades : https://www.lacimade.org/wp-content/uploads/2019/03/Adresses-et-horaires-Cimade-IDF-15-03-2019.pdf https://soliguide.fr/fiche/paris-adresse-7515
la cimade refuse actuellement
https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-emmaus-montreuil-2864 Voici 2 autres structures
merci
Etes vous suivis par un travailleur social ? De rien
Je suis CPIP, c'est pour un de mes suivis bon courage
J'ai une dernière structure qui demande à être sur orientation : https://soliguide.fr/fiche/spada-93-aubervilliers-2666 Merci et bon courage à vous. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je travaille à l'Espace insertion. Nos ateliers visent la reprise de confiance en soi, et à créer du lien social (atelier d'écriture, autour du tissu, relaxation, sorties culturelles,communication…), à l'autonomie (atelier numérique) il n'y pas de travail autour de la documentation
Bonjour, je change ces informations de suite. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
non je ne pense pas merci
Merci beaucoup, n'hésitez pas à nous recontacter si besoin. Je vous souhaite une excellente journée. Pouvez vous me donner la ville ou se situe votre Espace insertion ?
Oui il se situe à Fontenay sous bois
Merci beaucoup ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Mouvement Français pour le Planning Familial et non pas "du" planning familial
Bonjour, nous allons changer cela de suite. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
oui services proposés
Je vous laisse me donner toutes les informations pour que je puisse les changer de suite !
retirer svp suivi de grossesse et médecine générale car nous proposons consultation médicale: IVG, contraception, suivi gynécologique
D'accord, je m'occupe des modifications de suite. Avez vous d'autres changements ?
merci non, bonne fin de journée
Merci à vous, n'hésitez pas à nous recontacter si besoin. Je vous souhaite une excellente journée.
J'ai 30 ans est ce possible Pouvez m'orienté vers une structure ou une association qui s'en occupe svp
vous souhaitez suivre une formation dans quel domaine ?
la mecanique auto Ou mecanique générale
vous pouvez vous inscrire à des formations mais je ne suis pas sur qu'elle soit gratuite
Très bien Pour un demandeur d'asile ?
le contact de la direccte : 01 61 37 10 00 Fax : 01 61 37 10 01 Ouverture du lundi au vendredi de 8h45 à 12h15 et de 13h45 à 16h30 (vendredi 16h00). Vous pouvez vous renseigner sur vos droits à la formation auprès d'eux
Très bien
C'est le contact du site de Saint Quentin-en-Yvelines
Pour les formations ?
oui Renseigner vous aussi auprès de France Terre d'asile pour des aides à la formation. Et l'opfra pour une autorisation de travailler
Ok sinon j'ai été a pole emploi ils m'ont dit que j'étais habilité a suivre une formation qu'il prennais des personne qui ont deja un titre de sejour
vous avez un titre de séjour ?
Non je suis demandeur d'asile
d'acord j'ai cru avoir mal compris votre premier message.
Ok
L'afpa propose des formations mais vous devez être en mesure de le payer ou le faire financer: https://www.afpa.fr/formation-qualifiante/mecanicien-electricien-automobi-1
est ce possible de trouvé une assistance sociale dans ma ville pour me facilité mes demarches ?
vous pouvez prendre rendez-vous en appelant le SAS de Trappes : https://soliguide.fr/fiche/sas-trappes-8226
ok merci
je vous en prie
J'ai été très ravi d'échangé avec vous et merci pour tout
je vous en prie
Jai aussi un problème avec RATP
Quel type de problème ?
Jai une amande 100e parce que ma carte de transport est pour marseille et j'ai pas celle des yveline Donc je me suis fait prendre une amende
vous avez une carte navigo ?
Oui mais elle est ancienne elle a expiré parce que j'étais dans a Marseille raison pourquoi j'ai besoin d'aide pour me facilité pour remettre mon dossier dans les yvelines
D'accord. Lors de votre rendez-vous avec le travailleur social vous lui expliquerai cette situation et lui demanderai les aides dont vous pouvez disposer pour rembourser votre amende d'accord mais concernant les transports vous devez avoir une carte "Navigo" qui couvre la région d'ile de France
Le travailleur sociale ?
une personne qui va vous aider dans vos démarches administratives. L'assistant social est un travailleur social. Il existe plusieurs noms
Ah ok
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour, je recherche un appui pour identifier un lieu ouvert ce soir pour manger proche du Prés-Saint-Gervais.
Bonjour, il y a le Camion des Restos du Coeur qui devrait passer ce soir à partir de 22h sur la Place de l'Eglise à Pantin : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-pantin-2927
MERCI beaucoup Maxine,
Je regarde ça Vous avez la rue ou son hotel à Saint-Denis ?
196 Boulevard Anatole France, Saint-Denis (Seine-Saint-Denis),
Elle peut aller au camion des Restos du Coeur à la Plaine Saint-Denis à 22h30 (https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-la-plaine-saint-denis-2895) ou à Saint-Ouen à 23h30 (https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-ouen-2949)
parfait ++, je transmets les infos à la personne concernée.
Très bien, avez-vous besoin d'autre chose ?
Logement et alimentation sont trouvés, tout est bon pour moi. Merci. A bientot
De rien. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche la possibilité d'inscrire une famille de 7 personnes pour une aide alimentaire
Bonjour, où sont situés les familles ? Où est situé la famille*
21 Cours Saint louis à Bordeaux
D’accord un instant s’il vous plaît. Vous êtes travailleur social ?
oui
Vous avez l’antenne Amédée du secours populaire : https://soliguide.fr/fiche/antenne-amedee-alins-bordeaux-1968 Les restos du coeur : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-bordeaux-1859 Les restos du coeur sont accessibles sur inscription selon justificatif
Merci beaucoup
Le centre des restos du coeur le plus près de l’adresse de la famille est celui ci : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-bordeaux-1859 Je vous en prie Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis a la recherche d'une assistante social pour m'aider dans mes demarche
Bonjour très bien, où êtes vous situé ?
je suis à houilles 78800 4 rue Bel Ami chez Diarrassouba
D'accord. Il vous faut contacter le Service d'Action Sociale de Sartrouville : https://soliguide.fr/fiche/secteur-action-sociale-de-sartrouville-6606 Vous pouvez les appeler au 0130836836 en expliquant votre situation
je suis plus proche de la Mairie de Houilles
Le Service d'Action Sociale de Sartrouville prend en charge les personnes qui habitent à Houilles également
donc je peux également me rendre a la mairie de houilles au lieu d'aller à des centaines de kilometre de chez moi
Sur Houilles vous pouvez également contacter le CCAS : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-houilles-6785 mais cela dépend de pourquoi vous souhaitez être accompagné dans vos démarches. Oui vous pouvez aller à la marie - au CCAS - de Houilles aussi, mais comme je vous l'ai dit cela dépend du type de demande que vous avez Sur quels types de démarches vous souhaitez être accompagné ?
je viens d'obtenir mon premier titre de séjour apèrs 5 ans et j'ai un obtenu un APS j'ai pas de quoi à vivre et il me faut obtenir un logement dans lavenir proche car heberger et là je viens de finir un contrat de 2 mois de travail et je suis au chaumage
D'accord. Je vous conseille dans un premier temps d'appeler le SAS de Sartrouville dont je viens de vous parler au 0130836836, en expliquant votre situation et pourquoi vous souhaitez obtenir un rdv avec une assistante sociale. S'ils pensent que la mairie de Houilles pourra vous accompagner sur ces démarches, ils vous orienteront là bas. Mais il est préférable de contacter d'abord le SAS de Sartrouville à mon avis. Et ce n'est qu'à 2km de la mairie de Houilles, pas à des centaines :)
bien noté merci pour votre écoute
De rien. Bonne fin de journée à vous.
merci je suppose qu'il sont fermé à cette heures
Oui, vous trouverez les horaires et d'autres informations sur ce lien : https://soliguide.fr/fiche/secteur-action-sociale-de-sartrouville-6606 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
NON
Bonjour, puis-je vous renseigner ?
Oui, merci. Je cherche l'info de la APTM elle a disparu de la guide solidarité
Vous pouvez retrouver la fiche ici : https://soliguide.fr/fiche/aptm-paris-1219 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Pas pour l'instant
D'accord, n'hésitez pas à nous écrire au besoin. Bonne journée Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour Puis-je vous renseigner ?
oui je cherche un lieu (autre le CCAS) qui pourrait aider en urgence pour des colis alimentaires à PESSAC
très bien, je regarde les structures autour de votre localisation, un instant s'il vous plaît
pour une jeune femme qui démarre un emploi la semaine prochaine mais qui dort dans sa voiture et n'a/n'aura aucune ressource d'ici-là
Le Secours Populaire a une antenne à Pessac, voici la fiche : https://soliguide.fr/fiche/comite-de-pessac-cestas-6290 la personne est-elle suivie par un travailleur social ? Auquel cas elle pourrait également se faire orienter vers les Restos du Coeur si elle a déjà une domiciliation. Vous pouvez retrouver l'intégralité des modalités d'accueil ici pour les Restos Du Coeur : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-pessac-1868
Merci pour cette information, cela est en cours
Je vous en prie, avez-vous besoin d'autres informations ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Je recherche de l'aide alimentaire pour une famille qui vient d'être hebergée ds un hotel dans le 13eme
Bonjour, un instant s'il vous plaît. Je vais effectuer une recherche La famille est-elle suivie par un travailleur social ?
Bonjour je vous remercie beaucoup. Oui je suis travailleuse sociale à l'association ACINA et j'accompagne cette famille c'est une femme isolée avec 6 enfants
d'accord vous cherchez plutôt un colis alimentaire à préparer ou de la restauration assise ?
plutot des colis alimentaires car il y a une cuisine dans l'hotel l'hotel se situe 20-36 allée Eric Chabeur
Il y a plusieurs structures qui proposent des colis alimentaires; je peux vous proposer celles-ci : Il y a aussi l'antenne du SPF mais la famille doit être domiciliée sur l'un des arrondissement concernés : https://soliguide.fr/fiche/antenne-bayet-paris-29 https://soliguide.fr/fiche/le-pain-partage-paris-9134
Je vous remercie beaucoup pour votre aide je vais les contacter
je vous en prie. N'hésitez pas à nous solliciter à nouveau
Je suis à la recherche également pour cette famille d'une domiciliation à Paris 13eme. La famille a une domiciliation à Bondy (93) mais cela n'a plus de sens. J'ai appelé le centre d'action sociale de la mairie du 13eme mais ils m'ont dit qu'ils ne faisaient plus de dom
La famille est sans papier ?
Non la famille est ressortissante européenne et elle a des papiers d'identité
D'accord un instant je vais regarder Malheusement il n'y a pas de structures qui domicilie et répond à la problématique de la famille dans le 13e. J'ai trouvé un accueil de jour dans le 5e, arrondissement proche du 13 : https://soliguide.fr/fiche/coeur-du-5-paris-15 Vous avez également l'UL de la Croix Rouge du 4e arrondissement mais le service est saturé, n'hésitez pas à les contacter pour échanger avec eux : https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-du-4eme-paris-3504 Vous avez aussi le service de domiciliation centralisé de Paris : https://soliguide.fr/fiche/paris-adresse-7515 Enfin, vous pouvez aussi voir avec la Cimade si c'est possible : https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693
ok merci sur le site de Paris adresse j'ai l'impression qu'il n'y a pas de créneaux disponibles
Si le site ne fonctionne pas je vous invite à appeler le CASVP pour leur en informer et prendre rendez-vous par téléphone
OK merci
Je vous en prie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
MERCI
Bonsoir !
jai besion formation à pau
Bonsoir !
assia.mehtougui@gmail0com
Bonsoir !
assia0mehtougui@gmail.com
Bonsoir ! Bonjour, nous ne sommes pas encore déployé sur Pau. Je vous conseille d'appeler le CCAS de la ville : 05.59.27.54.85 et 05.59.82.21.35. Ils doivent pouvoir vous aider à trouver les organismes de formation et les associations qui sauront vous venir en aide. Vous avez déjà déposé votre demande d'asile ou pas du tout ? Nous pouvons parler dans une autre langue si vous préfèrez In English if you wish العربية أيضا en russe...
Non j'ai pas demandé d'abord je viens juste de venir en France
Ha d'accord
Ça fait quelques jours J'ai pas d'associationsje dore dans les Park svp aidé moi
Ok. Alors pour déposer une demande d'asile il faut d'abord contacter l'OFII ici : 0800 144 414.
Je parle le français
Il faut les appeler Cela vous permettra d'enregistrer une pré-demande et ensuite d'être orienté vers une SPADA qui pourra vous accueillir et vous accompagner dans vos démarches Sinon si vous ne pouvez pas appeler je vous conseille vivement d'aller directement à l'accueil de jour Paris 4 au 1 Boulevard du Palais, 75004 Paris du lundi au vendredi de 9h à 16h Pour l'hébergement vous pouvez aussi appeler le 115 pour essayer d'avoir une place dans un hébergement d'urgence et faire connaître votre situation Le mieux pour vous à mon avis est donc : vous avez un téléphone avec vous ?
Oui Mais j'ai pas d'argent pour les unité pour appelé
Ok alors il faudrait aller à l'Accueil de jour Paris 4 un peu plus près vous pouvez aller aussi à l'accueil de jour ESI Bichat au  35 rue Bichat, 75010 Paris C'est ouvert dès 7h15 demain matin
J'ai appelé les 115 de CHAPSA et il m'ont donné une attestation hébergement C'est pour passé juste la nuit
le 115 c'est juste pour passer la nuit mais les accueil de jour Paris 4 et ESI Bichat c'est pour passer la journée et être accompagné par des associations pour vous aider
OK C'est la cité palais au boulevard
1 boulevard du Palais station de métro Cité sur le 4 ouvert demain à partir de 9h
OK je vais allé demander demain Vous êtes là
oui toujours là
Mr vraiment merci demain j'irai là-bas Là vraiment je dors dans la rue sans aucun document jsuis enteit
D'accord et vous avez pas eu de contact avec une maraude ? Vous avez de quoi manger ?
Non j'ai n'es rien mangé depuis le matin je te jure
D'accord ce soir Place de la République il y a le camion des restos du coeur qui passe à partir de 20h c'st vers le début de la rue du Faubourg du Temple / place de la République.
OK alors je vais attendre **Re : Transcript de la conversation**
Bonjour, je peux vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Merci de rectifier nos horaires. Nous avons repris nos horaires "normaux" qui sont : du mardi au vendredi de 10h à 12h.
Bonjour, Pouvez-vous me dire de quelle bagagerie il s'agit ?
<span style="font-family:arial,helvetica,sans-serif; font-size:16px">Je vous ai donné les horaires actuels de La Bagagerie 188.<br>
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
Bonjour
je suis la responsable du Secours Catholique de Blanc Mesnil Pour raison COVID 19, nous ne recevons que sur RDV dorénavant toute la journée le jeudi. Le numéro pour la prise de rdv est le 06 73 5015 95
Merci pour ces informations, je les ajoute à votre fiche immédiatement Avez-vous une idée de la durée de ce mode de fonctionnement au sein de votre structure ?
Tant que l'épidémie perdure
Très bien. Merci pour ces précisions.
Egalement à Blanc Mesnil les services sociaux et le CCAS ont déménagé. Ils ne sont plus rue Emile Kahn idem pour la maison de la justice
D'accord. Je vais me renseigner auprès de ces structures pour une mise à jour de leur fiche Je vous remercie pour ces informations
bonne journée.
Je vous souhaite une bonne journée également N'hésitez pas à nous renvoyer un message en cas d'inexactitude d'informations que vous trouverez sur notre site ! Bonjour, c'est Théo en charge de la Seine-Saint-Denis :) Merci pour l'information. Pour les services sociaux et le CCAS nous avions déjà réalisé le changement https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-le-blanc-mesnil-5019 https://soliguide.fr/fiche/circonscription-municipale-de-service-social-le-blanc-mesnil-3236 Encore merci pour votre implication Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Horaires :
Bonjour, que recherchez vous ?
Je souhaite ajouter les horaires accompagnement et écrivain public le mardi de 9 heures à 17 heures sur rendez-vous pendant la crise sanitaire
sur la fiche du secours catholique de Gennevilliers ?
oui si c'est possible
oui bien sur, vous pouvez m'indiquer les informations à ajouter et je vous le fait tout de suite
l'email est une adresse temporaire donc il n'est pas nécessaire de l'ajouter. Dès que j'aurais l'adresse définitive nous procéderons à une nouvelle modification je les ai indiquées au dessus
Il y a que ces activités qui sont maintenues ? accompagnement et écrivain public ? la fiche a été modifiée. Pouvez-vous me dire si toutes les informations quelle contient sont exactes ? https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-gennevilliers-2633
actuellement oui . On peut cependant indiquer toutes les activités et préciser que pendant la crise sanitaire tout n'est pas maintenu cours français langues étrangères jeudi de 17 heures à 19 heures et samedi de 14 heures à 16 heures sur inscription écrivain public lundi de 9 heures à 12 heures vendredi - 14 heures à 16 heures tricot patchwork pour l'instant nous ne maintenant que le mardi merci beaucoup
j'ai modifié la fiche en fonction de vos retours :
Oui c'est correct merci beaucoup bonne journée
Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants et de remettre des affiches et flyers. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre ? Merci à vous
Rapport sexuel non protégé, que faire ?
Bonsoir ! Bonjour. Les personnes peuvent se rendre dans un CeGIDD pour y passer des tests et se renseigner. A noter qu'il y a des "périodes fenêtre" c'est-à-dire une période d'incubation avant que certaines IST/MST soient détectables par les tests en question. Des traitements d'urgence peuvent également vous être administrés en fonction de la situation et des risques auxquels les personnes ont été exposées. Je vous invite à vous rapprocher du CeGIDD le plus proche de chez vous https://soliguide.fr/search/paris/?name=cegidd vous pouvez également vous rapprocher du Planning Familial du 93 : https://www.planning-familial.org/fr/le-planning-familial-de-la-seine-saint-denis-93
Bonsoir
Bonsoir ! Bonjour, puis-je vous renseigner ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
L'Accueil de jour Bastille Henri 4 nous informe aujourd'hui par téléphone que leurs douches-buanderie ne fonctionnent plus depuis un certain temps et cela risque de durer longtemps
Bonjour ! Merci beaucoup pour cette information Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour,
Bonjour
Pouvez-vous modifier deux points sur la Permanence ACcueil Jeunes ? Public accueilli : "femmes et hommes de moins de 25 ans" (et non pas 18-25 ans, nous accueillons aussi de smineurs
Est-ce que vous pourriez me préciser de quelle fiche il s'agit (quelle ville / arrondissement) ?
https://soliguide.fr/fiche/paj-permanence-accueil-jeunes-paris-1
merci j'ai modifié ce premier point
Ce sera le seul en fait :) Merci pour al modification
Ok très bien
Bonne fin de journée
Bonne fin de journée à vous Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
domiciliation
Bonjour, où est-ce que vous recherchez une domiciliation ?
oui je cherche une domiciliation à saint denis
Très bien est-ce que vous êtes déjà allé voir le CCAS ? Pour vous orienter il me faudrait quelques informations comme votre statut administratif et depuis combien de temps vous êtes sur Saint-Denis ?
Je suis conseillé penitentiaire d'insertion et de probation, j'ai en face de moi un demandeur d'asile. Le CCAS de SD demande que les personnes aient une attache sur la commune pour fournir une domiciliation peut-être pourrions nous échanger par téléphone?
Ha très bien, il n'est pas pris en charge par une SPADA ? Si ce n'est pas le cas, il faudrait se tourner vers Dom'Asile
Ce monsieur était dans un CADA dans le 78 mais a été incarcéré entre temps et il n'est plus là bas. Actuellement il est en situation d'érrance.
Ok. Pour la domiciliation sur Saint-Denis il faudrait se renseigner auprès du Secours Catholique / Dom'Asile qui devrait reprendre les nouvelles domiciliations en septembre : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-saint-denis-3413 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci pour votre réactivité
Il y a également la Maison Municipale de la Solidarité où il pourrait entamer un suivi social et bénéficier d'une domiciliation a terme, mais je ne pense pas que son profil puisse "coller". Il faudrait vous renseigner directement auprès d'eux : https://soliguide.fr/fiche/maison-municipale-de-la-solidarite-saint-denis-3011
Merci je vais me renseigner
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui j'ai trouve
Super tant mieux :)
suis allez sur foyer fraternal  et afl  a bacalan parce qui j'ai besoin de une assistent social pour nous suivez a chez nous ,j'ai une membre de ma famille hospitalize au domicile
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
inscription cours de français 2019 (date obsolète)
Bonjour De quelle structure faites vous parti ? Je modifierai la fiche en fonction
Je fais parti du FTDA SPADA. Merci de ocntacter le réseau Paul bert concernant la date des cours de français
D'accord. Faites-vous référence à cette structure ? https://soliguide.fr/fiche/structure-de-premier-accueil-des-demandeurs-asile-spada-bordeaux-1952
non, il y a une erreur sur la structure : RESEAU PAUL BERT
La structure de Premier Accueil des demandeurs d’asile - SPADA accueille des cours de français gérés par le réseau Paul Bert, est-ce bien cela ?
Pas du tout. Je travaille à la SPADA et je souhaitais orienter une personne vers des cours de français. Je me suis mise en recherche sur soliguide. Je me suis aperçu que dans les informations de la page du réseau Paul bert, la date des cours de français n'était plus à jour. Merci
Très bien ! Je prends en compte vos indications et contacterai la structure pour la mise à jour des informations.
Je vous remercie, bonne journée
Bonne journée également ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour,
Bonjour je peux vous aider ?
je suis la cheffe de service de la Spada de Limay, je découvre votre site avant de le présenter à l'équipe sociale
très bien, n'hésitez pas si vous avez des questions Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
je vous remercie, vos informations sont claires, nous sommes continuellement à la recherche de lieux vers lesquels orienter nos 8000 usagers qui généralement vivent dans la rue ou dans les campements de migrants.
Bonjour, Nous pouvons poursuivre cet échange par mail, mon courriel blanche@solinum.org
où j'ai pu voir que vous avez l'association SFMAD qui n'est pas forcément sur un public en grande précarité mais qui propose de nombreuses formations de remobilisation qu'entendez vous par "grande précarité" ?
Les lieux réalisant de l'accompagnement à l'emploi ou des centres de formation nous semblent pertinent pour les personnes en situation de précarité, et la limite est poreuse - par exemple, nous référençons également les bibliothèques et les centres socio-culturel Nous pensons que toute personne a droit à la culture de même que toute personne à droit d'avoir accès à l'emploi
Je suis tout à fait d'accord . Je me questionnais juste sur le terme "grande précarité" qui peut faire écho à un public que ne touchons pas prioritairement .... sur nos formations
SFMAD propose par exemple des formations linguistiques à formation professionnelle, et des permanences d'accès au droit sur son site de Stains Oui, je comprends que le terme peut être mal employé
Tout à fait Car moi en tant qu'assistante sociale je pense directement au grand exclu notamment personnes sans domicile fixe ... par exemple
Oui tout à fait. C'est pour ça que le terme évolue, par exemple sur la page d'accueil ici :https://soliguide.fr/ il y a écrit "pour les personnes en difficulté"
votre soliguide me fait penser un peut à se qui est proposé à Paris sous format papier
Oui, le guide de la solidarité de la mairie de Paris, mais contrairement à ce guide, nous réalisons des mises à jour perpétuellement et de plus nous ne référençons pas que les lieux de première nécessité (alimentaire, accueil, hygiène, acc social..)
mais qui est destiné à tous à partir du moment où cette personnes recherche une information concernant son besoin , elle ne sera pas forcément considérée comme étant en grande précarité D'accord je vois Oui oui excatement Vous être plus large dans votre guide ce que je trouve super en passant Si je vous expose notre profil pouvez-vous m'indiquer si cela pourrait correspondre au siliguide
En fait nous utilisons les termes "en situation de précarité" ou "en difficulté" en général. L'en-tête que vous avez vu date en réalité de la période de confinement, où nous avons priorisé l'ajout de structures pour les personnes en situation de rue principalement.
soliguide d'accord je vois
Si vous proposez des formations gratuites sur l'industrie du futur je pense que vous rentrez tout à fait dans Soliguide !
Centre de formation à destination des jeunes de 18-30 ans homme et femmes confondues
Si vous le souhaitez vous pouvez m'envoyer toutes les informations sur votre centre à seinesaintdenis@solinum.org
très bien .
je me chargerai de réaliser votre fiche et nous pourrons échanger ensuite sur les aspects à modifier ou améliorer Par exemple, nous demandons si la structure peut accueillir dans une autre langue que le français Ca me semble tout à fait correspondre !
Malheureusement non car nous aspirons à former des futur citoyen de demain mais aussi et surtout des professionnel prêt pour entrer directement sur le marché de l'emploi je prends note de votre mail et vais en parler à ma responsable et vous faire un retour rapide !
Parfait.
En vous remerciant de cet échange constructif
Avec plaisir. Bonne journée à vous. Bonjour, j'espère que vous allez bien. Je n'ai pas eu de retour de votre part, je voulais savoir où ça en était. Bonne journée Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Oui, merci
Pas de soucis. N'hésitez pas au besoin. Bonne journée
bonjour bonjour je suis une maman dans le besoin je viens d'accoucher j'ai une lettre de mon assistante sociale pour les aides de couche et lait merci
Bonjour, avec cette lettre avez vous eu des structures qui donnent des couches et du lait ?
Bonjour nn
Ou êtes vous localisés ?
Bonjour je suis a Cergy
Je regarde cela.
Ok merci
Vous pouvez vous rapprocher de la structure le Maillon, vous devez prendre rendez vous et demander de recevoir des couhes et du lait Adresse : 37 rue Francis Combe 95000 Contact : lemaillon1.secretariat@orange.fr 01 30 30 13 21
Bonjour
Bonsoir ! Bonjour Tu dois les appeler demain (mardi) de 14h à 17h au 06 72 81 90 06 Ils sont situés au 2 rue Calmette à Plaisir
ok merci demain essaye   encore de tenter ma chance
Oui essaye de les appeler dès 14h pour être sure de les contacter. Ils ne répondent au téléphone qu'1 fois par semaine (le mardi). Pour tes fournitures, peux tu te déplacer sur Paris ?
D’accord où sur Paris
Je cherche des structures plus proches de chez toi.
d’accord merci J’attends
Alors j'ai trouvé une structure qui veut t'aider. Elle est située à Maurepas. Je vais leur envoyer un email de ta part pour qu'ils puissent te fournir des fournitures. Peux tu me donner ton nom ton prénom ta date de naissance une adresse email (celle de ton père) le nom de l'école ou tu vas aller nom et prénom de ton père Donne moi tes informations.
Rokhaya Dione  né le10 septembre  2007  laye.dione75@gmail.com c’est mon collège George Pompidou le nom de mon père  Abdoulaye Dione né le 06 septembre 1976
Parfait ! Merci pour tes infos ! Je commence à écrire le mail
Merci à vous
ton collège est dans la ville d'Orgerus ?
non dans la ville de Courbevoie
merci J'ai envoyé l'email, je t'ai mis en copie pour que tu le vois. https://soliguide.fr/ https://soliguide.fr/fiche/la-ressourcerie-creative-paris-3696 https://soliguide.fr/fiche/la-ressourcerie-des-batignolles-paris-4918 http://emmaus-defi.org/
bonjour j’aimerais faire des cours de français est ce que vous pourriez nous n’oriente quelque par s’il vous plaît
bonjour Pour les cours de français cela dépend du niveau, c'est pour quelqu'un qui ne parle pas du tout français ? Il y a des cours qui reprendront en 2021 ici à Courbevoie : https://soliguide.fr/fiche/alpha-dialogue-courbevoie-3876 ou sinon un peu plus loin à Colombes vous pouvez vous renseignez directement ici pour de l'alphabétisation également : https://soliguide.fr/fiche/asti-colombes-3632 Suite à votre appel, voici des structures pouvant vous aider : OFPRA le cabinet CERF https://droitsetavocats.fr/droit-des-etrangers/recours-asile-aupres-de-la-cnda/?gclid=EAIaIQobChMI_7aqvMHH6wIVQ_hRCh3I6A9NEAAYASAAEgJlQfD_BwE Tous les bus Barreau Solidarité de la ville de Paris peuvent aussi vous venir en aide  : https://www.barreausolidarite.org/ Pour les cours de français, il y a deux structrues sur Trappes : https://soliguide.fr/fiche/fraternite-mission-populaire-de-trappes-4369 https://soliguide.fr/fiche/mediatheque-anatole-france-trappes-5754 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
NON MERCI
Pas de soucis. N'hésitez pas au besoin. Bonne journée Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonsoir !
lydvindhebon@yahoo.com
Bonsoir !
jai difficulter pour logement,je travaille CDI.
Bonsoir ! Bonjour Avez-vous trouvé ce que vous recherchiez ? Ha ok
elle etait sdf elle est restee chez ma soeur et mon oncle savez vous si le numero que vous m'avez donne ca marche pour la situation de ma mere je ne sais absolument pas comment je peux l'aider
Oui, au moins pour un premier avis d'un avocat. Vous verrez directement avec eux. Sinon, vous pouvez voir avec une association spécialisée comme celle-ci : https://aadac.org/
on lui a envoye un email en disant s'elle ne pay pas on va lui faire one procedure contentious
mais ils demandent beaucoup de documents, je ne sais pas si vous les avez (http://aadac.org/soumettre-litige-caf/) D'accord, mais elle a l'intention de revenir en france ?
pour l'instant non car elle n'a pas un logement et a cause de covid19 elle ne peut pas
Ok
que veut dire procedure contentious? je m'inquiete pour elle et je ne connais rien de la loi en france personne ne lui avait dir qu'elle n'a pas droit de venire nous rendre visit si elle recevait RSA
Je suis en train de me renseigner. Est-ce qu'elle a fait une réclamation à la CAF pour contester le trop perçu ?
oui on a fait les recours amiable et on a rejete sa demande en plus on lui a envoye un frais administrative de €1260 elle a envoye un courier en recommandee pour dire qu'elle veut se presenter mais on ne lui a jamais envoyer le lieu de reunion
Le contentieux ça veut dire passer devant le tribunal administratif
merci, est-ce qu'elle doit payer au tribunal encore? comme ca on ajoute a sa dette et elle n'a aucun moyen de payer
ça je sais pas, il faudrait demander directement à votre rdv téléphonique avec un avocat
d'accord merci beaucoup j'apprecie beaucoup votre aide
mais je ne pense pas, il y aura peut être des frais administratifs supplémentaires... mais je suis pas assez qualifié pour vous répondre Ok, pas de soucis. Je vous laisse appeler au numéro et prendre RDV. Si ça ne fonctionne pas revenez ici vers moi
pour quoi on lui demande de payer €1260 pour frais administrative pour recour amiable d'accord merci enormement je vous souhaite une bonne soiree et un bon week-end
A vous aussi, bon courage. Vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org si jamais vous n'arrivez pas à joindre ici
merci pour me donner votre email. je vous contacterai si je n'arrive pas a les joindre aurevoir et bonne soiree desolee j'ai une question la caf de ma mere c'est a massy 91300
ha ok
AADAC accept massy aussi
oui c'est toute la France pour ce qui concerne le RSA
ok merci beaucoup
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bjr non merci !
Pas de soucis. N'hésitez pas au besoin. Bonne journée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, pas pour le moment
Bonjour Pas de soucis. N'hésitez pas au besoin. Bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Il y a des erreurs dans les horaires pour notre boutique madeleine Lundi c'est 14h à 17h mardi les horaires sont bons le mercredi c'est fermé jeudi les horaires sont bons et vendredi c'est 10h-13h puis 14h30 -17h Pourriez-vous modifier ? Nous réouvrons classiquement à partir de mardi 1er septembre...
Bonjour, je vous remercie pour votre message. Nous mettons à jour au plus vite ces informations. Si vous avez d'autres modifications, n'hésitez pas à nous les transmettre. Les modifications ont été apportées. Encore un grand merci.
Merci à vous ! Bonne journée.
Did you find what you were looking for ?
Hello I am looking for association in Strasbourg to help a homeless familly
Bonsoir !
arabic.fida@gmail.com
Bonsoir ! Hello, i will find some association. Alimentation : https://soliguide.fr/fiche/foyer-notre-dame-strasbourg-2210 https://soliguide.fr/fiche/la-fringale-strasbourg-2287 https://soliguide.fr/fiche/antenne-cronenbourg-strasbourg-2229 https://soliguide.fr/fiche/antenne-hautepierre-strasbourg-8057 Day reception : https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-la-meinau-strasbourg-8007 https://soliguide.fr/fiche/centre-flora-tristan-strasbourg-2281 https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-accompagnement-social-strasbourg-2279 Health : https://soliguide.fr/fiche/hopital-civil-pass-la-boussole-pavillon-des-hautes-energies-strasbourg-2333 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sante-medical-et-dentaire-de-strasbourg-2332 Shower/Laundry : https://soliguide.fr/fiche/la-bulle-strasbourg-7485 https://soliguide.fr/fiche/caritas-alsace-strasbourg-2206 https://soliguide.fr/fiche/delegation-de-strasbourg-2349 https://soliguide.fr/fiche/centre-information-sur-les-droits-des-femmes-et-des-familles-du-bas-rhin-strasbourg-2347 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-strasbourg-2203 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour! je voudrais changer les informations de ma structure Cimade à aulnay sous bois, car nous avons repris les permanences téléphoniques
bonjour, pas de problème ! Dites moi ce qu'il faut changer exactement et je m'en chargerai de suite.
Bonjour,
Bonjour Elisabeth, merci je m'occupe des modifications !
Merci Théo! bonne journée
J'ai fait comme ceci, ça vous convient ? https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-permanence-juridique-droit-des-etrangers-aulnay-sous-bois-3023
Merci Théo, c’est parfait.
Ha oui, c'est logique. Ca a été retiré.
Merci beaucoup! je cherche un écrivain public
Bonsoir ! Bonjour, Ou êtes vous localisés ? J'ai vu que vos recherches portaient autour du Val de Marne. Voici des structures pouvant vous aider : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-des-solidarites-arcueil-6318 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-montrouge-3392 https://soliguide.fr/fiche/centre-social-germaine-tillion-le-kremlin-bicetre-3260 https://soliguide.fr/fiche/maison-caritas-paris-sud-3517 Si vous êtes localisés autre part, dites le moi et je ferai d'autres recherches.
Merhaba. Ben burada sığınmacıyım. Yardımlardan faydalanabilmek için herhangi bir kayıt yapmam gerekiyor mu?
Merhaba Ne gibi faydalar istiyorsunuz? Hangi hizmetleri istiyorsun?
Yemek, gıda malzemesi, internet yardımı gibi.
Tamam. yoksa Fransa'da mı bulunuyorsunuz?
evet Fransa'da bulunuyorum
Ama nerede? Aramayı hassaslaştırmak için
Strasbourg'ta, Bruche'de
Tamam, sana yardım edebilecek yapılar arıyorum. Ve onları sana göndereceğim.
Çok teşekkür ederim.
Gıda için, burada şu anda Strazburg açık bazı yapılar şunlardır: https://soliguide.fr/fiche/operation-soli-malte-strasbourg-9932 https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-francaise-strasbourg-2225 https://soliguide.fr/fiche/la-fringale-strasbourg-2287 https://soliguide.fr/fiche/accueil-printemps-strasbourg-2338 Bu yapılar aynı zamanda diğer hizmetler de sunar (her web sayfasının altına bakın) İnternet için, ben ağa bağlanmak için şehrin medya kütüphaneleri gitmek için tavsiye ederiz. Ne gibi: https://soliguide.fr/search/strasbourg/wifi?covid
Merci beaucoup 🙏
Birşey değil. Gerekirse lütfen bize ulaşın. Hizmetinizde kalıyoruz. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour,Messieurs Dames;je souhaite rentrer en contact avec un(e) assistant(e) social(e).
Bonjour Dans quelle ville êtes vous situé ?
en ce moment je me trouve en algerie,covid oblige.
D'accord. Et vous souhaitez rentrer en contact avec un(e) assistant(e) social(e) en France ?
tout a fait
depuis l'Algérie ?
si c est possible
je ne pense pas que ce soit possible de quel renseignements avez vous besoin ?
nous préparons ,moi,mon épouse et mes deux filles lycéennes;un retour en France des ouvertures des frontières
D'accord. Et pourquoi souhaitez vous rentrer en contact avec un(e) assistant(e) social(e)  ?
qui dit retour,dit logement ,travail,scolarité des enfants
Je comprends. Mais je ne peux pas vous aider si vous n'avez pas de question particulière. Il vous faudra prendre contact avec une assistante sociale lorsque vous serez en France, avant cela me paraît compliqué puisque les services sociaux agissent par secteur d'habitation
c'est sympa merci Theo by
Bonsoir !
je obtenir le statut de refuge et je suis besoin d'un domiciliation
Bonsoir ! Bonjour, dans quelle ville vous situez-vous ? je recherche des structures qui pourraient vous aider sur Paris, un instant s'il vous plait Voici des structures qui pourraient vous accompagner dans votre domiciliation. Je vous conseille d'appeler ces structures avant de vous déplacer pour demander si ils accueillent toujours de nouvelles personnes pour la domiciliation https://soliguide.fr/fiche/entraide-et-partage-avec-les-sans-logis-epalsl-paris-10 https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-mijaos-paris-2472 https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693 https://soliguide.fr/fiche/association-de-soutien-linguistique-et-culturel-aslc-paris-1220 https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-paris-batignolles-2463 https://soliguide.fr/fiche/entraide-et-partage-avec-les-sans-logis-epalsl-paris-10
Non désolé
Bonjour. Très bien. n'hésitez pas à revenir vers moi si vous avez des informations supplémentaires concernant leur situation. Cela me permettra de les orienter avec plus de précision. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je cherche les horaires actualisés de la halte femmes de l'hôtel de ville, pourriez vous m'aider ?
Bonjour, Vous cherchez à nemours? Bonjour, si vous parlez bien de cette Halte Femmes : https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 elle est ouverte tous les jours de 9h00 à 15h30. Fermé le samedi.
non, je parle de la halte à l'hôtel de ville du SSP75 à Paris
La halte à l'hôtel de ville est ouvert les lundi, mardi, jeudi, vendredi de 10h00 à 18h00 uniquement pour les femmes qui ont déjà un suivi et sur RDV.
Ok merci beaucpup. Que faut-il taper dans la barre de recherche pour tomber sur leur fiche ? je ne l'ai pas trouvée
Comme cette structure n'est accessible que sur orientation (https://soliguide.fr/fiche/halte-femmes-de-hotel-de-ville-de-paris-6836) elle n'est pas visible directement après recherche pour l'instant
Merci pour votre aide
De rien, bonne journée à vous !
Bonsoir
Bonjour Avez-vous plus d'information concernant leur situation ? Vous pouvez leur indiquer de se rapprocher de la Mairie du 13eme et CCAS, le centre d'action social du 13eme. Celui-ci pourra leur indiquer les démarches à suivre pour une régularisation de leur situation
?
Théo est en vacances aujourd'hui
Très bien. Je vous remercie.
Vous pouvez le joindre par mail
C'est ce que je vais faire
Est-ce pour une demande urgente ?
Non :)
D'accord. Avez-vous son mail ?
Non. Pourrais je l'obtenir ?
oui bien-sur theo@solinum.org Bonjour Renaud, vous avez cherché à me joindre ? :)
Bonjour Théo
Bonjour, Théo est en vacances, il reviendra à la fin du mois d'août :) Le lien de la carte pour les colis alimentaires en pdf : http://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/07/30072020_ALIM1_93b.pdf
Merci ! Bonsoir
D'accord, le pop up covid a été retiré pourtant, mais s'il s'affiche il faut cliqué en haut sur la Croix.
Bonjour Blanche Je voudrais entrer en contact avec quelqu'un au sujet de Mr pour l'Invit Y aurait-il des places ?
Bonjour ! Je peux vous mettre en contact avec l'une de nos chargées du projet Merci Pour l'Invit julie@solinum.org
Merci Etes vous en liaison avec des centres de ressources pour femme victimes de violences conjugales, désirant quitter le domicile ?
J'ai communiqué votre contact aux personnes en charge de Merci Pour l'Invit, celles-ci vous recontacteront rapidement pour que vous puissiez échanger directement avec elles
Bonjour Je désirerai entrer en contact direct avec Manon de Merci pour l'Invit
Bonjour
Elle m'a laissé son num de tel privé la sem dernière, en m'invitant à la rappeler Il s'agissait d'un hébergement d'urgence
Je lui transmets le message dès qu'elle est disponible, elle est actuellement en réunion
01 56 63 02 00 Renaud CERTIN de la Mission Locale de la Marne aux Bois / Rosny hébergement pour violences conjugales le sujet avait été abordé avec Victoria Mandefield
Très bien, je lui demande de vous recontacter au plus vite!
Merci bonjour jai trop mal au dents suis un sans papier
Bonsoir !
slt
Bonsoir !
alo
Bonsoir ! Bonjour, ou vous situez vous ? https://soliguide.fr/fiche/centre-dentaire-de-melun-2518 https://soliguide.fr/fiche/centre-dentaire-de-torcy-2527
salut
bonjour
cest pour savoir si je peux me soigner dents suis un sans papier actuellement a seine et marne
Je vais rechercher des structures pouvant vous accueillir
oui madame merci
https://soliguide.fr/fiche/centre-dentaire-de-melun-2518 https://soliguide.fr/fiche/centre-dentaire-de-torcy-2527 Voici deux centres dentaires pouvant vous aider !
merci bq bonne journée madame
De rien, n'hésitez pas à nous recontacter si besoin
merci bq madame
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je recherche une assistance sociale qui s'occupe des jeunes 19 et 20 ans qui vivent à la rue depuis des mois.
Bonjour, Pouvez vous me dire ou vous êtes situés ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
BOnjour, je cherche une strucutre accueillant des étrangers pour les démarches administratives sur Mantes la JOlie
Bonjour Je recherche ces structures et je vous tiens au courant !
Merci !
https://soliguide.fr/fiche/point-information-jeunesse-mantes-la-ville-6706 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-mantes-la-ville-6705 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-mantes-la-ville-6705 https://soliguide.fr/fiche/secteur-action-sociale-de-mantes-la-ville-6602 https://soliguide.fr/fiche/centre-de-vie-sociale-arche-en-ciel-mantes-la-ville-6121 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-mantes-la-jolie-7646 https://soliguide.fr/fiche/secteur-action-sociale-de-mantes-la-jolie-6645
Merci à vous !!
De rien, n'hésitez pas à nous recontacter su besoin !
bonjour soliguide aide t'il les personnes en difficultés à avoir un hébergement et aide â la formation?
Bonsoir ! Bonjour, pour l'hébergement nous ne sommes pas aptes à en trouver mais nous pouvons vous conseiller de vous approcher des structures comme des ADIL (Agence Nationale pour l'information sur le logement) ou des CCAS (Caisse centrale d'activités sociales) proches de chez vous. Selon votre localisation, je pourrai chercher ces structures autour de chez vous. Pour l'aide à la formation, toujours votre localisation, vous pouvez trouver des adresses utiles de structures qui vous proposent des formations. Sinon je peux vous orienter vers Pôle Emploi, Afpa
bonjour pour une domiciliation a Paris moi je suis  au 18em
Bonjour je cherche des structures pouvant vous aider. -https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693 -https://soliguide.fr/fiche/service-ecoute-accompagnement-sea-paris-5727 -https://soliguide.fr/fiche/site-ney-paris-4927 -https://soliguide.fr/fiche/la-maison-verte-paris-2498 -https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 -https://soliguide.fr/fiche/espace-jacques-ribs-pada-paris-2505 https://soliguide.fr/fiche/un-toit-pour-toi-paris-3635
Bonjour vous avez accuiel de nuit
Bonjour Voici une liste de lieux que vous pouvez contacter selon votre situation https://www.paris.fr/pages/lieux-d-accueil-128
bonjour je voudrais venir en aide des personne qui on besoin
Bonjour ! Vous souhaitez faire du bénévolat ?
oui
Vous pouvez vous renseigner sur des sites comme https://www.tousbenevoles.org/ Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour En quoi puis-je vous aider ?
bonjour,j'ai essayer d'appeler 2 numéros de téléphone d'un de vos  collègues,ils ne répondent pas.
Quelle personne cherchez-vous à joindre ?
Solinum
Théo est en congé, il revient lundi prochain ! Quant à Caroline, elle ne fait plus partie de l'équipe. Je vous invite à laisser un mail à Théo qui prendra compte de votre message à son retour si ce n'est pas urgent. son mail : theo@solinum.org
merci beaucoup pour votre reponse,urgent je pense que c'est urgent,je n'arrive pas a avoir un rdv a la prefecture de ccreteil,pour mon epouse. avez vous un bureau sur le val de marne?
Dans quelle situation se trouve votre épouse ? Il est indiqué dans ce lien que les prises de RDV sont effectives mais que les places peuvent rapidement partir : http://www.val-de-marne.gouv.fr/Prendre-un-rendez-vous
la situation;c'est que je l'ai ramener par RF et depuis un an elle est toujours au point de départ,et pourtant elle a suivi les formations civique qu'ils demandent,une visite médical.
D'accord. La préfecture ne veut pas vous accorder de RDV ou vous n'avez pas de réponse lors d'une prise de contact ? La finalisation du dossier à envoyer à l'OFII a t-elle été finalisée ?
bonjour
Bonjour
auriez-vous un petit colis alimentaire svp j ai rien a manger pour moi et ma femme svp
Ou êtes vous situés ?
réforme Canebière 13001
Je peux vous orienter vers des structures qui peuvent vous aider
oui svp
je recherche cela à l'instant et je vous envoie les noms des structures ! La Croix Rouge a plusieurs antennes : -17 Rue Saint-Antoine, Marseille, France -90 Boulevard Baille, Marseille, France -40 Chemin des Campanules, 13012 Marseille, France -44 Rue Alphonse Daudet, 13013 Marseille, France -64 Rue Clovis Hugues, 13003 Marseille, France Voici le lien internet : http://marseille.croix-rouge.fr/action-sociale/aide-alimentaire.html Vous avez aussi le Secours populaire au parc corot bat G et F 130 av Corot, 13013 MARSEILLE https://www.secourspopulaire.fr/13/92/secours-populaire Vous avez la Banque Alimentaire des Bouches du Rhone au 116 bd de la Pomme https://ba13.banquealimentaire.org/ Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour
Bonjour, que recherchz-vous ?
vous êtes une assistance sociale ??
Non Nous sommes une plateforme qui recense les lieux pouvant être utiles aux personne sen situation de précarité nous connaissons donc les structures mais je ne suis pas assistante sociale Que recherchez-vous exactement ?
vous connaissez des personnes pouvant aidé des personnes sans papier et en situation de précarité
Les aider au niveau administratif ? https://soliguide.fr/fiche/ccas-clamart-3072 Le CCAS dont je vous ai mis le lien juste au-dessus est à même d'aider dans le conseil administratif Vous recherchez dans la ville de Clamart c'est bien ça ?
oui oui
https://soliguide.fr/fiche/point-accueil-de-jour-auxilia-malakoff-3440 Cette structure fait également de l'aide administrative Je vous en mets d'autres qui peuvent aider : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-issy-les-moulineaux-paroisse-nd-des-pauvres-2725 https://soliguide.fr/fiche/centre-social-et-culturel-de-la-fontaine-gueffier-paris-3666 https://soliguide.fr/fiche/nouvelles-voies-meudon-3311 https://soliguide.fr/fiche/edas-issy-les-moulineaux-7161 https://soliguide.fr/fiche/permanence-clamart-6962
merci beaucoup
Je vous en prie :)
bonjour sa serai pour une aide a un logement
Bonjour, pouvez vous me donner votre localisation ? Pour les aides aux logements je peux vous conseiller de vous approcher des structures comme des ADIL (Agence Nationale pour l'information sur le logement) ou des CCAS (Caisse centrale d'activités sociales) proches de chez vous Selon l'endroit ou vous vous situez, je pourrai affiner la recherche !
bonjour,c'est quoi vous action ??
Bonsoir ! Bonjour, Nos actions sont : l'hébergement de femmes en situation de précarité par un réseau hébergeurs volontaires et le référencement de structures solidaires sur certains territoires (ile de France, Bordeaux, Strabourg et Nantes). Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Je cherche une assistante sociale
Bonjour, pouvez vous m'indiquer la ville ou vous êtes ? Cela permettra de vous aider à chercher une assistance sociale Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, j'ai reçu un mail concernant un retour d’expérience en tant qu'utilisateur, je l'ai malencontreusement supprimé. Pourriez-vous me le renvoyer à mathilde.magniez@horslarue.org, s'il vous plait ? Merci, bonne journée. Mathilde
Bonjour,
Ok super merci beaucoup. Belle fin de journée à vous aussi.
Est-ce que c'était ce questionnaire ? https://airtable.com/shrbtzPIUcH62f4oq
Peut-être bien, c’était un retour utilisateur donc ca doit être ça.
D'accord.< Je vous remercie. Bonne fin de journée à vous et un bon week-end. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour?
Bonjour Souhaitez vous mettre à jour la fiche du CCAS ?
Travaillant au CCAS de Châtenay-Malabry, je souhaiterais mettre à jour des informations l'adresse mail de contact est la suivante infos@chatenay-malabry.fr concernant le public accueilli merci de mettre : ouvert aux familles châtenaisiennes Pour le lien du site internet il faut mettre le lien ci-dessous https://www.chatenay-malabry.fr/
Concernant le champ public accueilli, ce sont des items que nous cochons par "oui" ou "non", ce qui restreint notre champ de spécifié le public. J'ai donc noté le type de public dans "autre information importante".
merci
Toutes les informations ont été ajoutées. Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ?
Il faudrait voir avec ma responsable. Pourriez-vous me communiquer vos coordonnées afin qu'elle vous contact ?
oui bien sur : blanche@solinum.og - 0606906101
Merci. Je lui transmets
Je vous remercie
Bonjour je suis de nationalité française.Je suis installé définitivement en France depuis le 15/09/2019 où ma tante maternelle m'héberge depuis cette date à ce jour dans la ville de Vitry Sur Seine. Je suis marié mais séparé géographiquement.Néanmoins,ma femme qui vient d'obtenir son visa d'installation en France me rejoindra au courant du mois de septembre 2020.Seulement,ma tante ne peut nous assurer l'hébergement.Pour ce ,je vous demande de bien vouloir me prêter aide et assistance.Salutations.N.BELOUAR
Bonjour,
Bonjour,non je suis au rsa et toujours à la recherche d'emploi.Je n'ai pas fait de demande de logement et je ne suis pas suivi par un.e.assistant.e social.e.
D'accord. Concernant le travail, vous pouvez être en plus du Pôle Emploi être accompagné dans vos démarches par des associations et services :
Merci pour toutes ces informations très utiles;néanmoins il y a un caractère d'urgence.Je me retrouverai en compagnie de mon épouse  dès le mois prochain sans logis et sans grandes ressources. Je suis âgé de 62 ans et diabétique de surcroit
D'accord encore plus important pour vous d'appeler dès maintenant l'espace départemental des solidarités pour obtenir un rendez-vous Ils s'auront prendre en considération votre situation, votre age et votre état de santé pour vous accompagner Je vous invite à cliquer sur les liens des fiches que je vous ai transmis pour avoir les coordonnées
Merci beaucoup.Je vous souhaite une excellente journée
Je vous en pris et bon courage à vous. N'hésitez pas encore si besoin Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Information à jour
Bonjour, nous vous remercions ! Vous faites partie du CCAS c'est bien ça ? :)
est ce un organisme d'hébergement et d'orientation pour les personnes sans abris et en situation précaire et surtout pour les étrangers ?
Bonsoir ! Bonjour. Soliguide est une plateforme numérique qui référence toutes les structures utiles aux personnes en situation de précarité. Celles-ci peuvent être des sans-abris, des personnes en situation précaire ou encore les migrants sans-papiers et demandeurs d'asile. En fonction de votre situation, vous pouvez filtrer les résultats de votre rechercher. En quoi puis-je vous aider ? Hello ! Do you need help in your research ?
Hello, I am an Aslym seeker who is looking to learn French Language Can I get support on finding a Place to learn the language from the beginning?? Thank you
Hi ! Where are you located ?
Hello, I am in Paris and looking for locstions for French Classes... Can
Yes, i'm on it
Thank you, I am finding a place to Learn French language. If you know any
So, most of the french lessons start on September and are already booked. If you want to start right now, you can go to the BPI (Bibliothèque Publique d'Information), here : https://soliguide.fr/fiche/bpi-bibliotheque-publique-information-paris-4950 What is your administrative situation ?
Hello, Thanks for the info. I am a political refugee. And currently waiting
Are you already under the refugee status or are you still considered an asylum seeker ? The BAAM helps exiled people looking for french courses. You can visit their website to learn more (there are english, arabic and farsi translations) : https://baamasso.org/fr/ateliers-francais/
I am an Aslyum seeker. Not yet finalized the OFFI process.
Paris public services also had french lessons but they cost around 40€ for four months. You can find the program here : https://cma.paris.fr/uploads/Nouveaux%20cours%20CMA%202020-2021.pdf The informations are available in english here : https://cma.paris.fr/uploads/informations%20g%C3%A9n%C3%A9rales%20site%20public%20version%20anglaise.pdf
Yes, Thank you I am going there on Monday.. Hope will find some
i hope so too. Many places are closed right now, and many of those which will re-open in September are already full...
Thank you. I see BAAM intresting for my requirment... Thanks for the
Yes BAAM is really good. You're welcome, don't hesitate to write me again if you ever have questions !
Sure thank you so much
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour,
bonjour je recherche un lieu OUVERT ou je puisse orienter des personnes sans papiers et bientôt à la rue la cimade fermée le cédre fermé est ce que les ESI pourront orienter ces personnes ? je ne reçois pas vos messages il me dit  que mon mail n'est pas bon
les esi ont des permanences juridiques effectivement. Vous pouvez appliquer le filtre été pour identifier uniquement les structures ouvertes pendant la période estivale Les antennes de la Cimade sont fermées mais ils maintiennent l'accompagnement juridique par téléphone
oui mais ils cherchent plus un hébergement et à par le 115 oui je sais deux demi journée par semaine lundi et mercredi
Ah d'accord pour l'hébergement vous pouvez les orienter vers un ESI Pour que le travailleur social fasse une note social à envoyer au SIAO
d'accord merci beaucoup
Pour une réponse plus rapide ils doivent appeler le 115 très tot ers 6h du matin
d'accord merci beaucoup bonne journée
Je vous en prie bonne journée
:)
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Bonjour, êtes*
un hebergement d'urgence pour une etudiante que les parents on mis a la porte elle se retrouve a la rue
Je vous invite à contacter le 115 pour obtenir un hébergement d'urgence. si vous êtes dans le 92, il y a le FJT appat; qui a des studios dans différentes villes du département : https://soliguide.fr/fiche/l-appart-foyer-de-jeunes-travailleurs-gennevilliers-5828 La jeune peut se rapprocher de la Mission locale la plus proche de chez elle pour qu'un conseiller l'accompagne dans ses démarches.
bonjour pouvez vous aidé 2 personnes sans papiers .merci
Bonjour Que recherchez-vous exactement ?
ils cherchent un hébergement pour couple
Vous pouvez vous rapprocher du PIMM (fermé jusqu'au 22 août par contre) qui aide pour les demandes de logement social https://soliguide.fr/fiche/pimms-bordeaux-1955
d'accord je vous remercie
https://soliguide.fr/fiche/agence-departementale-information-sur-la-logement-adil-bordeaux-4642 L'adil33 peut également vous aider Il sont ouverts, mais il faut prendre rendez-vous
ok c'est a sotteville
Vous recherchez dans Bordeaux même ?
je suis de rouen
Ah d'accord pardon attendez je regarde https://www.gralon.net/mairies-france/seine-maritime/associations-aide-au-logement-76540.htm Vous pouvez regarder sur ce lien Il y a plusieurs associations qui vienne en aide sur Rouen  :)
ok merci
Je vous en prie Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je n'arrive pas à enlever la carte de l'écran, et elle prend toute la place je ne vois que 2 lignes des présentations de structures
Bonjour, vous êtes sur quel appareil ?
un ordinateur fixe bonjour pardon
Haha pas de souci Vous utilisez quel navigateur ?
j'ai d'abord essayé sur mozilla puis sur chrome. même résultat la liste des structures défile sous la carte,
Je pense que c'est un bug. Si ça ne vous dérange pas, vous pouvez remplir le formulaire qui nous sert à récolter ces retours et améliorer l'interface : https://airtable.com/shrgNrP4ZpAUwuYgm En attendant, je peux vous aider dans votre recherche
pardon j'ai été deconnectée je ne sais pas quoi répondre à : Sur quelle plate-forme votre retour porte-t-il ? et c'est bloquant pour envoyer le formulaire
elle porte sur le site web, pardon
j'ai finalement répondu (et indiqué que je n'étais pas sûre de ma réponse) Cela dit, à mon retour de pause, je retrouve le site "normal", i.e avec la carte sur le coté gauche, et la liste cpité droit, tout à fait lisible. Merci en tt cas
ok tant mieux merci à vou
Bonjour madame je visit centre Cimade merci pour aide moi mais cetait ferme vous pouvez aides moi si vous connez quel centre ouvert ca semaine merci Bonjour je recherche centre de migrant qui ouvert et pas en vacance merci bonjour vous etes disponible ajhourdhui ?
Bonjour, je vais regarder
ok j'attende
le centre c'est pour vous reposer manger ?
pour demande documents migrants d'asile
vous avez le Kiosque : https://soliguide.fr/fiche/le-kiosque-paris-1233
ca ouvert
Il faut les appeler La Cimade aussi c'est par téléphone. N'hésitez pas à laisser un message vocal et à rappeler plusieurs fois. Ils sont ouverts jusqu'à 12h30 : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-luxembourg-paris-6071
Cimade je visit quelque fois mais ca ferme vous avez donne moi ca contact mais ca ferme MAdame
Oui ils sont fermés mais ils répondent au téléphone Телефон Cimade Іль-де-Франс. Вони доступні по телефону сьогодні з 9:30 ранку до 12:30 вечора на 01 40 08 05 34
oui mais premier ca ouvert ca occupe tout x)
Ми повинні продовжувати називати їх. Я думаю, багато людей називають їх
ok ok merci
Будь ласка. Наполягали на дзвінках
merci Madame
Je vous en prie Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour ,je veux savoir le role de soliguide Merci et Bonne Soirée
Bonjour, Soliguide est le guide en ligne des structure de solidarité. Nous recensons les lieux utiles aux personnes qui en ont besoin : alimentation, hygiène, santé, conseil et accompagnement, activités, cours de français... Des dizaines de services y sont cartographiés. Le but est de partager l'information, de faciliter sa circulation auprès des personnes qui en ont besoin. Nous sommes déployés sur 8 départements en France, le 9ème est prévu pour Septembre. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, connaissez-vous un lieu pour une adolescente de 17 ans afin de réaliser un bilan de santé gratuit svp ? Merci.
Bonjour, vous recherchez sur Paris ?
Oui s'il vous plaît.
Quelle est sa situation administrative ? C'est pour un bilan de santé classique ou bien il y a une thématique en particulier ?
Classique et plutôt orientée pneumologie.
Et sa situation administrative ? Elle a une couverture santé ou pas ?
Pas à ma connaissance.
Si ce n'est pas urgent, il faudrait peut-être commencer par l'ouverture de ses droits du coup, que ce soit PUM (ancienne CMU) ou AME suivant sa situation Si c'est urgent, pour l'instant, d'ouvert en ce moment, je ne connais qu'une structure : il s'agit de l'Espace Femme et elle s'adresse aux femmes en situation de prostitution ou usagères de drogues
OK merci beaucoup
Je sais pas si ça lui correspond, mais dans le doute je vous mets le lien de la fiche d'Espace Femme : https://soliguide.fr/fiche/espace-femmes-paris-2416 Si jamais vous arrivez à avancer au niveau de l'ouverture de ses droits, dans la foulée vous pourrez l'orienter vers les centres de santé parisien (il n'y a pas de dépassement du coup la CMU prendra tout en charge).
salut je suis une femme divorce et j ai une fille IMC de 7ans j ai besoin votre aide
Bonjour, comment je peux vous aider ?
Bonjour
Vous êtes situées où ?
Je suis a Oran Algérie
Je suis vraiment désolée mais nous ne sommes pas du tout implanté en Algérie, nous ne connaissons pas l'action sociale de ce pays...
J aimerait bien la ramener en France j ai pas de problème de visa mais je
Vous visez une ville en particulier ?
Non j ai aucune idée
vous avez des dates de venue ? votre visa expire quand ?
Mon visa a expiré en mai
Bonsoir ! Quand vous arriverez en France, il faudra vous adresser au service social de la ville dans laquelle vous serez. Il existe différentes procédures pour soigner son enfant malade en France lorsqu'on est étranger. Ici à Soliguide, on fonctionne comme un annuaire : on est capable de vous orienter vers les structures qui pourront vous aider, mais nous ne pouvons pas vous aider directement. Il faudra que vous m'écriviez lorsque vous serez arrivée en France. Voici un récapitulatif des droits des parents étrangers d'enfants malades en France : https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F17336
OK merci beaucoup
Avec plaisir, pour l'instant ce n'est pas grand chose... N'hésitez pas à me tenir au courant !
Ok pas de soucis
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Public accueilli : tous les âges, toutes les situations mqchesnaie@wanadoo.fr
Bonjour, avez vous d'autres modifications à apporter ?
Bonjour ! Monsieur, Madame,  Je suis à la recherche d'une assistante sociale capable de m'orienter vers des structures spécialisées pour un hébergement temporaire. Auriez-vous des adresses sur Paris à me communiquer. Bien cordialement !
Bonjour vous êtes dans quel arrondissement de Paris ?
Je suis en errance dans Paris. Je végète entre la gare de Lyon et gare de
D’accord parce que les assistantes sociales sont reparties sur un regroupement de communes. Si je vous pose la question c’est pour mieux vous orienter. 0144686200 https://www.google.fr/maps/dir//108%20Avenue%20Daumesnil,%2075012%20Paris,%20France 12 avenue Daumesnil, paris 75012 mailto:Casvp-S12@Paris.fr La fiche complète pour prendre connaissance de leurs actions : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-295
Merci pour votre réponse.
Je vous en prie
bonjour, Bonjour, mon copain et moi revenons vivre en France le 16 aout et souhaitons trouver un logement (il est italien et je suis française) le probleme est que nous sommes en recherche d'emplois et il nous est toujours demandé une preuve demploi lorsque nous demandons a faire une visite dans 2 semaines. nous avons economiser assez pour subvenir aux depense qu'un logement occasionne (caution, loyer, depot de garanti etc) et avons encore quelques mois de loyer d'avance mais rien n'y fait.  y a t'il une quelconque aide pour les gens dans notre situation ? Nous sommes bosseur et mon copain a une auto entreprise qui demarre le 24 aout pour travailler pour Uber Eat, et je trouverai un travail rapidement je pense, je suis bosseuse et active. Notre soucis est le logement sur bordeaux ou alentour, les papiers que nous devons fournir pour en avoir un lorsque nous revenons dun autre pays sont compliqué à avoir..
Bonjour, vous pourrez trouver ici différentes structures qui pourront vous accompagner pour l logement sur Bordeaux : https://soliguide.fr/search/13-place-pey-berland-33000-bordeaux/conseil-logement
Abdoulaye N’diaye ne 27/07/1986 en Guinée Conakry je je vais faire une Demande  asile Comment accompagner à la préfecture
Bonsoir ! Bonjour, comment je peux vous aider ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour j'habite a Sevran depuis novembre  dernier j'ai besoin d'une assistante social SVP parce que je veux commencer mes démarches pour finir mes études
Bonjour Je suis à la recherche de structures pouvant vous orienter.
d'accord merci
https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-sevran-3323 https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-sevran-5064 https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-livry-gargan-et-vaujours-3247 Assistantes sociales du département https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-sevran-5064 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
pass saint louis
Bonjour vous souhaitez vous rendre au Pass louis ?
oui svp
https://soliguide.fr/fiche/hopital-saint-louis-pass-paris-1726 Ouvert tous les jours de 8h30 à 14h30 Vous devez les appeler auparavant vous prendre un rendez-vous
merci pour votre aide, bonne journée +1
Bonne journée à vous également.
oui
Bonjour. En quoi puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, bonjour, il y a t il une structure ouverte au mois d aout qui fournirait des aliments pour nourrissons ainsi que des couches ?
Bonjour, vous êtes situés dans quel département ?
je suis dans le 75
Je vais regarder
merci
https://soliguide.fr/fiche/restaurant-social-santeuil-paris-3740 Il y a aussi le secours populaire, vous pouvez leur demander s’ils ont des produits pour bébés / https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-montcalm-paris-160 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Hello ! Do you need help in your research ?
bonjour
Bonjour, que recherchez vous ?
je recherche pour une personne que nous accompagnons une structure prox. Illkirch qui distribue des ticket service
je regarde
la personne est logée et nourrie mais n'a aucun autre revenu (sans droit de travailler) merci :-)
Les structures ne nous donnent pas autant de précision (si elles donne genre de tickets). Essayer de regarder sur leur site https://www.edenred.fr/ticket-service
merci :-)
Je vous en prie ! :)
Bonjour Madame Monsieur Bonjour Madame Monsieur Je viens bientôt sur Paris et je cherche une consigne à bagages... je suis un étudiant sans titre de séjour pour l'instant... procédure en cours Merci
Bonjour ! Les bagageries sur Paris sont très souvent sur orientation : ça signifie qu'il faut être suivi par un travailleur social, pour qu'il vous oriente vers une bagagerie. Si c'est votre cas, je peux vous donner la liste des bagageries disponibles. Si ce n'est pas votre cas, je peux vous orienter vers des structures de suivi social.
Merci beaucoup J'ai appelé ça sonne personne ne prend y a t'il un autre moyen de prendre rendez vous ?' C'est possible que je voyage le dimanche sur Paris y a-t-il un autre moyen ?
A mon avis, il faut essayer d'appeler plusieurs fois pendant tout le quart d'heure. Vous pouvez aussi leur écrire un mail : archedavenirs@miedepain.asso.fr Vous pouvez aussi essayer de rappeler le numéro indiqué même si on n'est pas mercredi.
Merci beaucoup bonjour, un couple avec nouveau né squattent la gare routière de  bercy dans le 12 ème. qu'est ce que je peux leurs proposer qui puisse leurs être utile?
Bonjour ! L'orientation dans l'action sociale va dépendre de plusieurs facteurs liés à leur parcours. Pour l'instant, je cherche les structures de premières nécessités les plus accessibles (nourriture & produits bébé), je vous tiens au courant. On a édité une liste de l'ensemble des structures d'alimentation ouvertes en Août dans tout Paris : http://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/08/20200729-Alimentaire.pdf Concernant l'enfant, si il nécessite des soins ou un suivi médical, vous pouvez retrouver toutes les structures de soin pédiatrique ouvertes en Août sur cette page : http://www.solinum.org/aout-2020-retrouvez-les-structures-ouvertes-a-paris-75/?utm_source=sendinblue&utm_campaign=75_aot2020&utm_medium=email Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
l'espace Bébés-Parents  rue de Verdun est transféré au siège de l'Unité Locale CROIX-ROUGE de Châteaubriant 2 rue Abraham Lincoln ouverture: mardi et jeudi de 14 h à 17h samedi 9h30à 12h
Bonjour. Je vous remercie pour ces indications, les modifications vont être apportées à votre fiche. Je vous souhaite une excellente journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Au mois d'août, Dom'Asile n'est ouvert que les lundis. Nous reprenons nos 2 permanences (lundi et mercredi) à partir du 02/09
Je vous remercie, je vais mettre à jour la fiche Je souhaitais également savoir si vous pensiez qu'il serait possible de mettre en place des permanences deux fois par mois pour votre public pour leur monter l'outil et les aider à l'utiliser ?
Bonjour,
Je vous remercie de votre retour, je reviendrais vers vous à ce moment-là.
Merci, bel été à vous aussi! Bonjour j'ai besoin d'aide Merci <3
Bonjour. Souhaitez-vous trouver un stage/emploi ou un travailleur social ? Alors, nous allons procéder par étapes.
J'ai besoin d'un travailleur social.  Mais en ce moment je recherche une
Bonjour,
en maraude c'est inforamtion sont vraiment trés importantes
J'ai mis la maraude de la CRf de Mantes la jolie sur notre article de l'été : http://www.solinum.org/aout-2020-retrouvez-les-structures-ouvertes-dans-les-yvelines-78/
le CCAS de versailles avais fait un document en PDF avec tout les info de la régions Pour les maraudes versailles il y en a 4J / semaines en aout et tout les jours a partire de septembre
Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ?
oui ce serais extra
Est-ce vous avez ce document ? nous pouvons le mettre dans notre article de blog
il n'est pas a distribuer comme sa au persone il est "reservé" au travailleur sociaux mais je peut vous les transmette pour croiser vos info
D'accord. Le site est accessible à tous les acteurs, mais je veux bien le document pour le communiquer aux TS qui me le demanderons.
Peut etre pourrions nous organiser une réu avec tout les acteurs des maraudes autours de versailles
Bien sur avec grand plaisir
CRF Versailles, viro et Ordre de Malte ont peut planifier un point et je transmettrais aux acteurs locaux. mon email : gmoulard@orange.com ou guillaume.moulard@croix-rouge.fr
Bien sur. Est-ce qu'il y a une date qui vous conviendrait en septembre ?
Les mercredi 16 ou 23 ou 30 en soiré si ont veux avoir du monde le pdf je peut vous l'envoyer ou ?
Je suis disponible le 16 ou 30 septembre blanche@solinum.org
Voila c'est fait Bon alors le 30 me semble possible. vous viendirez a Viroflay ?
C'est noté pour le 30. Oui bien sur
19:30 c'est trop tard ?
Nous co-construisons l'outil avec l'ensemble des acteurs et il nous parait essentiel d'aller à leur rencontre Non 19h30 c'est ok
pourriez vous m'envoyer un mail que je retransmette au acteur local
Un mail pour la réunion du 30 septembre ?
oui ce serait géniale Comme cela je pourrais le faire passé au acteurs j'inviterais bien aussi une structure avec qui nous travaillons bien c'est l'AEV
Parfait. Je vous ai envoyé un mail pour la réunion ainsi que des cartes partageables et imprimables en pdf
Mais voila sa c'est geniale :)
Heureuse de pouvoir vous aider dans vos actions :) N'hésitez pas à me faire part de besoin particulier concernant les cartes.
bonjour
Bonjour
je voulais prendre un rendez si possible pour accès au droit et soutiens administratif
Pour quel type de public ? Quel type de démarche ?
démarche administratif pour
Pour une personne étrangère ?
oui
Vous avez la Cimade : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-nantes-4994 Lisez attentivement le bandeau bleu, ce sont les informations à jour pour la période d'été.
D'accord je vais lire
Vous avez également les ASTI : https://soliguide.fr/fiche/asti-de-nantes-gasprom-3754 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour,
Bonjour Que recherchez-vous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
cette structure est fermée du 24 juillet au 1er septembre
Bonjour,
aide administrative les lundis et vendredi de 10 à 12 Cours de danse en ligne (comme le madison) à partir de 17 h 30 le lundi. Accueil: vestiaire social de première nécessite, accès à internet pour recherche emploi et portails : pole emploi, Ameli, Caf ...
Vous pouvez actualiser la page pour voir les modifications.
Bonjour Pourrai-je m'acheter un pass navigo étant sans papiers ?
Bonjour,
Bonjour; je me nomme Api Tay; je suis entrepreneur et responsable d'une entreprise de vente en ligne depuis lAfrique j'aimerai domicilier mon entreprise en france afin de jouir egalement des avantages de paypal et autres.
Bonjour, ce site n'est pas destiné à répondre à ce genre de questions. Vous trouverez des informations sur ce sujet plutôt ici par exemple https://sedomicilier.fr/articles/domicilier-societe-etrangere-en-france Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
vs navez rien donc
Bonsoir La ville de Perpignan n'est pas encore référencer sur le soliguide. Mais si vous avez besoin d'un service, je peux effectuer une recherche pour vous.
hola es para saber si ajudais gente a encontrar trabajo
Hola, no ayudamos a encontrar trabajo directamente, pero podemos dirigirte a estructuras que puedan. ¿Dónde estás?
Estoy en francia ahora mismo
Donde precisamente en Francia ?
En strasbourgo Queria un lugar donde podria estar un tiempo mientras  busco  trabajo  es
Puedes ir al restaurante Meinau Heart. En este lugar puedes encontrar personas que te ayuden en tu búsqueda de empleo. También pueden ayudarle dándole consejos administrativos y posiblemente clases de francés si es necesario. El lugar se llama : Les Restos du Coeur Meinau Dirección : 15 Rue des Frères Eberts, Strasbourg
Bonjour,
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour
désolé de vous répondre tardivement tout est ok pour moi sauf dans le 1er paragraphe il y a une erreur sur le nom du centre vous marquez cornet à pantin alors que c'est Henri Tauleigne à bondy . bonne journée a vous
Ha oui désolé c'est une erreur de notre part, je viens de corrigr les services en bas de page sont bien exacts ?
Il n'y a plus d'infirmerie et les vaccinations gratuites sont annulées pour le moment a cause du covid
ça marche merci
de rien
D'accord mais la personne doit être orienté pour accéder à la domiciliation
pardon pour l'emmause la dame ma dis que il n'est pas acceptable par la préfecture il y avais un errore
ce n'est pas à la même adresse. Le numéro de tel pour la domiciliation :  0143880800
la boutique Solidarité à Gagny,  il réponde pas 0143880800 c'est quelle association svp ?
boutique Solidarité, mais c'est le numéro pour la domiciliation
d'accord je vais essaye de l'appeler maintenant
D'accord, je regarde pour d'autres lieux
ok merci il réponde pas de tous
continuer à appeler
ok
Il y a cette adresse dans le 94 : https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-kremlin-bicetre-3210 mais ils sont ouverts que le jeudi
ok est-ce-qu'il y a des organisme qui donne DOM dans un autres département ou pas ?
oui, je vais regarder
ok merci bcp
Vous pouvez essayer d'appeler l'adresse du 94, je regarde dans les autres départements
ok sur
Dom'asile à Versailles : V https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-versailles-3695
c'est ouverte seulement jeudi versailles c'est trop loin
dom'asile 92 ferme demain le jeudi https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-92-colombes-2832 ils sont ouverts que le mardi pendant cette période à Paris 13e : https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693
il y a pas de numéro pour contacter ?
01 44 18 60 50 il faut prendre rdv le samedi lors des permanences, c'est écrit dans le carré bleu en haut
ok merci on vas essayer de prendre la RDV samedi je vous remercie madame passer une belle journée au revoire
Je vous en prie, laissé un message sur le répondeur de la Cimade du 13e et essayé de vous rendre à la permanence N'hésitez pas à nous contacter à nouveau Excellente journée.
ok merci bcp
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour
Bonjour
nous avons repris depuis le 18 mai des entretiens en présentiel avec des règles (masques, gel) .
Les entretiens en question concernent l'accompagnement social uniquement ou aussi les rdv médicaux ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis bénévole dans une paroisse et je cherche des associations pouvant accompagner une personne qui recherche un logement social. Cette personne a un très faible revenu et pour le moment elle loge chez un ami ou chez son frère. Elle n'a plus d'enfant à charge et a fait un dossier de demande de logement social, sans résultat pour le moment.
Bonjour, sur quel territoire la personne habite t-elle ? Bonjour, normalement elle peut être conseillée par l'ADIL ou voir auprès d'associations qui peuvent l'aiguiller ou la conseiller dans ce sens. Il faudrait que vous me disiez où la personne est située. Ecrivez moi à seinesaintdenis@solinum.org
Bonjour, bonjour je souhaiteraus savoir s il existe une aidr pour un relogelent .
Bonjour, désolé pour le temps de réponse. Vous souhaitez être relogé ? Êtes-vous suivi par une assistante sociale ?
relogementbonjoir bonjour pardon je souhaiterais savoir s il existe des aides pour des vacances
Vous êtes situé où ?
Aulnay-sous-Bois
Bonjour, désolé pour le temps de réponse. Cela dépend de votre situation et de ce que vous recherchez comme type d'aide, par exemple la ville a mis en place ce dispositif pour les jeunes : https://www.aulnay-sous-bois.fr/agenda/loisirs/sejours-ete-2020-inscriptions/
je spuhaiterais partir avec mes enfants rt aimerais savoir s il existe une subvention ou autre afkn de financer une partie de ces depenses . En vous remerciant.
Vous êtes suivi par une assistante sociale ? Vous pouvez obtenir des aides par la CAF notamment. Vous avez tous les types d'aide possible ici : https://www.aide-sociale.fr/aides-aux-vacances/ Si vous avez besoin d'aide pour en bénéficier il faudrait vous adresser au service social de votre ville ou du département : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-aulnay-sous-bois-4998 https://seinesaintdenis.fr/solidarite/action-sociale/circonscriptions-de-service-social/article/circonscription-departementale-de-service-social-d-aulnay-sous-bois
Bonjour
Bonjour
Bonjour j'j'ai passé une formations de caces j'ai obtenu 1,3 et 5 pour le moment j'ai en train de chercher le travail si vous pouvez m'aider s'il vous plaît merci bonne journée
Etes vous inscrit à pôle emploi ? Où êtes vous situé ?
Non je n'ai pas inscrit à pôle emploi par ce que je ne pas encore de titre de séjour
Malheureusement, il n'est pas possible de travailler en France si vous n'êtes pas en règle.
Je habite dans le 94150 Paris
Essayer de vous renseigner en appelant l'EDS, les coordonnées sont sur la fiche : https://soliguide.fr/fiche/eds-alfortville-6306
Merci bonjour
Bonjour
je pense notre fiche à jour que dois je faire?
Vous voulez mettre votre fiche à jour ? Est-ce que vous pouvez me dire de quelle structure il s'agit et où s'il vous plaît ?
HAJPL Nous avons reçu une demande de votre part pour mettre à jour je pense en fait la fiche à jour que dois je faire du coup merci d'avance IH
Oui si vous voulez mettre votre fiche à jour il faudrait me dire également dans quelle ville se situe votre structure, et les modifications que vous souhaitez apporter. Ou vous pouvez répondre directement au mail que l'on vous a envoyé Ha d'accord, vous voulez dire que votre fiche est à jour et que c'est bon du coup ?
OUI! c'est cela
D'accord et c'est en gironde c'est ça ?
oui à libourne
C'est bon du coup je transmets l'information à l'équipe qui s'occupe de la Gironde, lorsque vous souhaitez signaler que votre fiche est bien à jour vous pouvez effectivement soit nous écrire ici sur le chat en précisant la structure et la ville soit répondre au mail que l'on vous a envoyé :) Pas de fermeture ou de modifications d'horaires cet été ?
Bonjour, bon soir
Bonjour, est-ce que je peux vous aider ?
je bessoine pour me aider
Bonjour, comment je peux vous aider ?
je veine de la Grèce je dor sur là ru
Vous êtes situé où ? dans quelle ville ?
je suis où sergy pantoisse
d'accord vous avez déjà appelé le 115 ?
je ľappel toujours me ne réponds pas slp aidé moi je soufre du nue maladi
Ok à Pontoise il y a l'Accueil de nuit des Cascades 1 Allée des Cascades Cergy  01.34.24.94.00  ouvert De 19h00 à 8h30; ou la Halte de jour de l’Oasis au 1 rue de stade J-R Gault, 95000 Cergy-Village   01.30.32.95.22 Du lundi au vendredi de 8h30 à 18h00, Ce sont des endroits où l'on pourra vous aider Et il faut continuer d'appeler le 115
je ľappel chaque fois me ne réponds pas je suis fatiguée aidé slp
Le mieux c'est de continuer à appeler le 115 et si vous le pouvez vous rendre le soir au Si vous êtes malade vous êtes suivi par un médecin ? Vous êtes déjà allé à l'hôpital ?
Aide moi
SI vous êtes malade vous pouvez appeler le 18 ou le 15
Okay merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui
Que recherchez vous ?
Bonjour je suis travailleur social et recherche un travail pour un mère que j'accompagne
Où est-elle située ?
elle est actuellement  dans un centre maternelle porte des lilas, le problème c'est qu'elle n'a pas de papier, elle est hébergée avec ses 2 garçons
Très bien, désolé pour le temps de réponse. Malheureusement sans papier je ne vois pas de solution pour travailler, en tout cas l'orienter vers des structures comme Pôle Emploi ou une Maison de l'Emploi me paraît compliqué. Par contre la personne peut se rendre à une permanence juridique type Cimade ou BAAM pour savoir comment procéder
merci de votre retour
vous pouvez également vous renseigner auprès de chantiers d'insertion comme celui ci : https://www.miedepain.asso.fr/le-chantier-dinsertion/
je vous remercie bonjour  madame  et  monsieur  je charcher une  formation de boulangerie ?
Bonjour Vous êtes situé où ? Le mieux pour une formation est de s'adresser directement à Pôle Emploi ou à une Maison de l'Emploi en fonction de là où vous êtes situé Cela dépend également de votre situation administrative Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonsoir, non pas pour l'instant. Je découvre le site. Merci
N'hésitez pas à nous écrire en cas de besoin. Bonne découverte ! :) Je regarde s'il y a des associations avec qui vous pourriez entrer en contact, sinon il faut vous tourner vers des assistantes sociales https://soliguide.fr/fiche/permanence-matriochka-paris-4836 cette association peut vous aider
JE SUIS SANS LOGEMENT ET J'HABITE AVEC DES AMIS JE NE SAIS PAS J'AI PERDU MON MISSION A CAUSE DE LOGEMENT
https://soliguide.fr/fiche/mouvement-du-nid-delegation-de-paris-3730 celle-ci aussi Cette association est spécialisée dans l'accompagnement vers le logement : https://soliguide.fr/fiche/accompagnement-vers-le-logement-paris-saint-maur-5719 Essayez de voir avec les deux dernières associations dont je vous ai mis le lien. Essayez de les appeler ou de vous rendre sur place, ils seront à même de vous aider. :)
MERCI :$
Je vous en prie, bon courage ! :)
j'ai 24 ans mais ce que vous m'a envoye pour les gens plus 50 ans :(
Bonjour, vous avez le CLAJJ un instant s'il vous plait, je vous transmets la fiche
ok
https://soliguide.fr/fiche/9822 Je vous conseille de les appeler auparavant la structure est accessible uniquement sur rendez-vous. Elle accompagne les jeunes dans leur démarche d'insertion vers le logement
ils reponde pas
ils sont ouvert que le matin du lundi au vendredi de 9h à 13h infos@cllajparis.com essayer de leur envoyer un mail est-ce que vous êtes inscrit à la ML ?
non c'est quoi?
Mission locale pardon
non
Appelez le CLLAJ demain matin sans faute et contacter la Mission locale qui accompagne les jeunes dans leur insertion sociale et professionnelle (https://soliguide.fr/fiche/site-paris-est-1296) Je vous ai transmis le lien de la mission locale du 19e arrondissement
c'est pour logement aussi ils réponde pas
la Mission locale aide les jeunes dans les différents champs que sa soit en santé ou en logement. la structure les oriente vers leur partenaire Si vous souhaitez un logement d'urgence appeler le 115 !
ok d'accord merci de votre info
je vous en prie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
site internet : http://www.facebook.com/afloutils
Bonjour, Merci beaucoup ! Je vais prendre connaissance des informations, très bonne journée :)
Bonjour, concernant "Site de Mantes de l'IPC". Dans les informations pratiques, le code postal est erroné. Ce n'est pas 78130, mais 78200. En vous remerciant pour la rectification. Axel WILLOQUET CESF IPC MANTES - 06.43.89.92.90
bonjour, nous mettons cela à jour. Avez vous d'autres modifications à apporter ?
Pour l'instant cela me semble correcte. En vous remerciant.
Parfait, merci à vous ! Si vous souhaitez apporter une autre modification, n'hésitez pas à nous recontacter. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche un lieu type accueil de jour à Genevilliers
Bonjour, vous avez la maison de la solidarité à Gennevilliers
Est-ce qu'un jeune peut y passer un peu de temps ? Et recevoir un repas ou une collation ?
le lien de la fiche pour avoir l'adresse du lien et les coordonnées : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620 Oui bien sur je vous conseille de lire l'encadré en haut qui récapitule leurs actions pendant cette période
parfait ! merci beaucoup madame
Je vous en prie N'hésitez pas à nouveau si besoin :) Bonne journée
merci, bonne journée à vous aussi est-ce que c'est possible de trouver un  studio disponible chez vous ?
Bonjour, Soliguide est un guide en ligne des structures qui apportent de l'aide aux personnes qui en ont besoin, il permet de faire circuler l'information. Nous n'avons pas de studio disponible et ne référençons pas les hébergements, étant donné que la seule plateforme habilitée à orienter les gens vers de l'hébergement d'urgence est le 115.
bonjour nous sommes une famille (parents+enfant 2 ans)
Bonjour, est-ce que je peux vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Recherchez-vous quelque chose ?
Pouvez vous me contacter à partir de lundi vers 10h, pour faire des modifications. Merci
Oui, à propos de quelle structure ?
CEID St Pierre Maurice Serisé
Votre numéro de téléphone est bien celui-ci : 0556448486 ?
oui exactement
Très bien , je je me le notre et je vous contacte lundi. Je vous remercie :)
Merci à vous, bonne journée.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bjr, nous accueillons le public sans RDV uniquement le vendredi de 19h à 20h (fermeture : août). Cordialement
Bonjour, merci c'est bien noté. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je travaille pour l'Entraide du Diaconat Protestant de Nantes et j'ai quelques modifications à apporter, comment dois-je procéder ? merci beaucoup.
Bonjour ! Merci pour ce message. Trois solutions s'offrent à vous :
Je n'ai pas grand chose à modifier donc je vais vous donner les informations ici : Le salon de beauté solidaire est ouvert à la fois aux femmes et aux hommes, il rouvre officiellement le 22 septembre. De plus, les inscriptions pour les cours de français sont le 3, le 7, le 10, le 14 et le 17 septembre de 10h à 12h. Ces modifications sont possibles ?
Bonjour. Je suis Nicolas, le chargé de développement en Loire-Atlantique. Je viens d'apporter les modifications à votre fiche. Mis à part la mixité du salon de beauté, j'ai indiqué les autres informations comme temporaires (et s'affichent donc en haut de la page dans un encadré spécifique). Est-ce que les modifications vous conviennent ?
C'est très bien merci beaucoup
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Ouvert depuis le 26/05/2020. Inscriptions tous les jeudis à 14h. La crise sanitaire nous contraint à modifier le nombre de personnes accueillies, les horaires et l'organisation des groupes sans visibilité sur son évolution et notre organisation à venir.
Bonjour, merci pour ce message Est-ce que les horaires indiqués (9h-17h lundi au vendredi, 9h-13h le mercredi)  ont changé ?
Les horaires ont changé et peuvent être modifiés en fonction de la situation. Nous accueillons les inscriptions le jeudi à 14h et nous informons sur les horaires.
Rien de stable à indiquer pour l'instant, donc ?
Bonjour j'aurais aimé savoir si vous allez venir à Stains si oui quand exactement merci
Bonjour, êtes-vous une association en lien avec Soliguide ? Avez-vous déjà pris contact avec nous auparavant ?
Bonjour non j'ai reçu un mail du département il y avait un bus de santé qui
vous parles du bus du samu social ? Bonjour, je ne sais pas si vous souhaitez communiquer avec l'AFIF mais nous n'avons pas de lien direct avec eux. Je vous conseille de leur écrire directement à contact@afif.fr
Bonjour Je suis compagne de Madame Pereira Je me permet de vous ecrire car manda-me Pereira il vá três mal Je visual de Votre eide
Bonjour. En quoi pouvons-nous vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
La maison de santé est ouverte tous les jours de 9h à 19h et le samedi de 9h à 12H. En ce qui concerne les infirmières elles sont présentes sans rendez vous de 13hà 13h30 et de 18h30 à 19H, le samedi  dimanche et jours fériés sur rendez vous ainsi que tous les après midi  du lundi au vendredi de 14 h à 17 h. Merci de bien vouloir prendre en compte ces modifications Cordialement
C'est ben noté, un grand merci à vous pour ces infos. Belle journée !
Merci beaucoup bel été
Voilà la fiche de votre structure mise à jour : https://soliguide.fr/fiche/maison-de-sante-michelet-paris-1737/edit Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le centre est ouvert du lundi au vendredi de 10h à 13h et 14h à 21.
Bonjour, un grand merci pour ce message. Ces horaires valent-ils pour toutes les périodes ou uniquement pour l'été ?
Le mercredi de 10h à 12h30 et 13h30 à 17h - le samedi de 9h à 12h30 et 13h30 à 17h :$
Ces horaires sont-ils donc obsolètes ? :)
oui le dimanche le centre est fermé
Très bien ! Vous prévoyez une ouverture tout l'été ?
nous sommes fermés du 3 au 23 août, réouverture le 24 août
Ok c'est noté. Pour le reste de la fiche, vous avez bien vérifié que l'ensemble des infos est correct ? Description, organisme, conditions d'accueil et d'accès, services...
oui tout le reste est bon
On n'a pas de services à ajouter ? Toilettes, prises ?
je n'ai pas compris
Vous voyez les services en bas de la fiche ? Ils recensent tout ce que le Centre est en mesure de mettre à disposition aux gens qui le fréquentent. Je vois que pour l'instant, on ne fait apparaître que "Ordinateur" et "Activités diverses". Or, si vous mettez également des WC, des prises... D'autres choses / services à disposition, c'est le bon moment pour les ajouter à la fiche de votre structure ;)
d'accord, pour les toilettes, c'est condamné pour les personnes de l'extérieur et sur le site liguéo.ligueparis.org, il y a toutes les activités que le centre propose ligueo.ligueparis.org
D'accord !
merci pour tout, je vous souhaite une très bonne journée
Merci à vous ! Passez une belle journée aussi  :)
+1
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'accompagnement social ne figure pas dans le descriptif. Par ailleurs, nous n'avons pas de kinésithérapeute. Concernant la gynécologie, le partenariat se met en place mais n'est pas encore opérationnel. Nous avons une podologue qui intervient 2 fois par mois. L'antenne AIDES du 12è intervient également de manière ponctuelle. Nous fournissons les serviettes et produits d'hygiène gratuitement. Nous distribuons des gourdes et des bouteilles d'eau également. Nous avons quelques vêtements de dépannage. Nous proposons de déparasitage (douche, soins et déparasitage des vêtements) réalisée par l'infirmière. Nous proposons également des lessives gratuites pour les femmes. Nous seront ouverts tout l'été. Le barreau de Paris intervient également 2 fois par mois et propose des consultations juridiques gratuites
Bonjour, un grand merci pour ces infos. Concernant AIDES et le Barreau de Paris, leur venue est-elle réguilère (par exemple tous les 1ers et 3èmes jeudi du mois) ?
Intervention de AIDES le 3è jeudi de chaque mois. Le barreau de Paris intervient le 2è mercredi de chaque mois, sur RDV
Super, merci beaucoup !
pourrez-vous m'adresser directement un mail car la travailleuse sociale en poste quitte ses fonctions à la fin du mois et sera remplacée. Je vous transmettrai ses coordonnées dès que possible. Pour information, je suis la responsable de la structure
Très bien, je fais la mise à jour et vous renvoie le lien de la fiche par mail. Merci encore !
merci !
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
adresses de lieux de domiciliation à Paris
Bonjour un instant s'il vous plait Vous avez ici le lien pour toutes les structures qui font de la domiciliation : https://soliguide.fr/search/paris/domiciliation Attention tout de même certaines structures prennent un public en particulier, veuillez regarder si cela correspond à la demande
MERCI  !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Secours populaire (pas de majuscule à "populaire") français (à rajouter) Secours populaire français - Comité de BOUGUENAIS organisme : Secours populaire français enlever la mention sur les Pères Noël verts car la date est variable Distribution alimentaire : sur dossier établi en rdv uniquement
Bonjour, merci je transmet à l'équipe de Nantes. Le comité reste ouvert pendant les mois de juillet et août ? Je vous remercie. Les modifications ont été apportées à votre fiche en ligne. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le service est ouvert dès 9h00 tous les matins.
Bonjour Merci pour ces informations. Avez vous d'autres modifications à modifier ? Etes vous bien ouvert cet été ?
oui nous sommes ouverts tout l'été
Merci beaucoup ! Pouvez vous me dire si les informations contenues sur la fiche sont exactes ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
NON
Bonjour,
BJR UNE DOMICILIATION POUR DES PERSONNES QUI SONT SANS DOMICILE FIXE
D’accord, quelle est la position géographique de la personne ?
PARIS
Quel arrondissement
VERS LA LIGNE 13 PEU IMPORTE L'ARRONDISSEMENT
La ligne 13 est longue. Quelle station ?
LA PERSONNE EST HEBERGE VERS LA MAIRIE DE CLICHY 92 MAIS TOUTES SES DEMARCHES DE REGULARISTAION SONT FAITE  A PARIS
https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-paris-batignolles-2463
merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je herche une aide pour une assurance scolaire
Bonjour, Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche une association disponible pendant les vacances pour faire du bénévolat.
Bonjour où êtes vous situé ? Et quel type de bénévolat recherchez-vous ?
Bonjour,
Je peux vous envoyer des structures qui peuvent chercher des bénévoles proche de chez vous. Sinon, selon votre envie, nous pouvons proposer du bénévolat à distance. Celui ci necéssite une formation et un peu de votre temps ! Dites moi ce qui vous intéresse !
Le Bénévolat à distance la formation sera de combien de temps ? Je suis
Notre formation dure environ 1h et se fait en visio. Pour le bénévolat cela dépend de votre temps mais cela peut être enter quelques heures et plusieurs semaines (selon votre envie et pas à 100% de votre temps). Vous pouvez me contacter par téléphone afin d'avoir plus d'informations si vous le souhaitez.
Pourriez vous m'envoyer votre mail s'il vous plaît?
jeanne@solinum.org ! N'hésitez pas à me contacter pour toutes questions, curiosités...
Par mail? ou par téléphone ? j'ai pas votre numéro de téléphone
07 83 89 68 48 !Comme vous souhaitez
Ok je vous remercie je cherche une bagagerie pour les sdf a saint denis
Bonjour, nous n’avons pas cartographié de bagagerie à Saint-Denis mais une à Pantin https://soliguide.fr/search/seine-saint-denis/bagagerie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour pouvez vous ajouter ouverture le mardi de 14 h à 16 h en plus du lundi et du jeudi  Merci
Bonjour c'est pour l'épicerie bondy solidarité ? je voulais savoir si la permanence juridique avait repris aussi :)
non malheureusement la permanence juridique n existe plus .
Ha mince d'accord.
c est bien pour lépicerie Bondy solidarités de Bondy de Bondy
d'accord c'est bien modifié merci beaucoup
merci à vous et bon courage
bon courage à vous aussi j'espère que la crise n'a pas été trop dure à traverser Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, c'est khawla Boudebbous , étudiante Algerienne à l'université de Strasbourg, une membre de l'association de l'équipe Saint vincent qui m'a donné votre site, j'ai besoin de votre aide. Merci d'avance
Bonjour Khawla, comment puis-je vous aider ?
Je suis nouvelle içi à strasbourg, j'ai arrivée juste le 04/02/2020, pour un stage à l'université de Strasbourg, j'ai besoin votre aide si possible je besoin d'un pc pour que je puisse continuer mon stage dans des bonnes conditions l'association de l'equipe saint-vincent m'a donné votre site
Oui ils ont bien fait.
Merci infiniment je suis et je serai reconnaissante à vous monsieur si possible je vous demande quelque chose aussi j'ai besoin des vêtement ou bien si vous pouvez vous m'aider à trouver un emploi le weekend pour que je puisse les acheter moi meme
Pour l'ordinateur portable, je peux vous recommander deux lieux : Pour les vêtements, l'association Equipe Saint Vincent (https://soliguide.fr/fiche/equipe-st-vincent-strasbourg-2226) où vous étiez peut vous en donner. En fonction du lieu où vous vous situez, je peux vous dire laquelle de ses adresses est la plus proche de vous si vous le souhaitez ces adresses*
29, route de la Fédération 67100 STRASBOURG voilà mon adresse merci beaucoup
Très bien, dans ce cas je vous recommande d'aller au Secours Populaire Meinau (https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-la-meinau-strasbourg-8007) ou au Restos du Coeur Meinau (https://soliguide.fr/fiche/centre-la-meinau-strasbourg-2390). Ces deux lieux ne sont pas très loin de chez vous.
Merci infiniment je vais les voire, bonne fin de journée
Très bonne fin de journée à vous également
Bonjour
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je n'ai pas les moyens de manger
Bonjour, où etes vous situé ?
Bonjour, c'est un test. Je test le site pour mieux conseiller. Je suis bénévole. Merci.
Ah d'accord. Je vous en prie Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
Bonjour
je travaille dans un établissement qui accueille tous les publics et de nombreuses personnes en situation de précarité peinent à s'équiper en masques obligatoires pour séjourner dans nos batiments je recherche des associations/organismes vers lesquels les orienter pour obtenir gratuitement des masques pourriez vous me renseigner ?
Où est situé votre établissement ?
A Paris 3ème Bibliothèque du centre Pompidou
Ok. Je n'ai pas de solution là maintenant car les associations ne souhaitent pas nécessairement communiquer sur le fait qu'elles distribuent des masques ou non de peur de voir affluer trop de personnes. Est-ce que vous pourriez nous laisser votre adresse mail pour que nous puissions vous recontacter avec une solution ?
d'accord. Merci. marion.bailly@bpi.fr
Merci ! Et par exemple si vous arriviez à avoir un stock de masques gratuitement à l'accueil de la bibliothèque pour en distribuer uniquement aux personnes en situation de précarité, pensez-vous que ce serait enbvisageable ?
Nous ne sommes pas en mesure d'assurer ce service de distribution sur place; nous souhaiterions cependant pouvoir proposer une solution d'équipement à nos usagers, et leur indiquer où ils pourraient obtenir des masques.
Ca marche. On reviens vers vous dès que possible
Merci de votre réponse. Bonne journée
Bonne journée également. Je viens de voir certains lieux qui distribuent des masques comme ADSF pour les femmes (https://soliguide.fr/fiche/adsf-agir-pour-la-sante-des-femmes-paris-2782) ou l'accueil de jour Henri IV (https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-bastille-henri-iv-paris-5837) mais le problème c'est que ce ne sont pas des distributions a proprement parler mais plutôt un don pour rentrer à l'intérieur du lieu, ou dans le cadre d'un accompagnement. Les maraudes en distribuent également mais il n'y a pas de lieu ni d'horaire précis. On se renseigne pour voir s'il n'y aurait pas une meilleure solution
Merci beaucoup !
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Vous n'avez pas toutes les adresses des Mission Locales de Bordeaux.
Bonjour
Bonjour
Je ne m'occupe pas de Bordeaux mais le mieux serait que vous rentriez en contact avec l'équipe qui à en charge la cartographie du territoire ! Vous pouvez les joindre à gironde@solinum.org
Parfait, merci beaucoup
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, je souhaite savoir si le resto du cœur de Villeneuve-Saint-Georges ?
Bonjour,
est ouvert merci
la structure est fermée depuis le 1er juillet : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-villeneuve-st-georges-villeneuve-saint-georges-4532 Sinon vous avez le Secours populaire mais qui se trouve à Villeneuve le Roi https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-villeneuve-le-roi-7027 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok . y'aurait-il d'autres associations caritatives pour solliciter des colis alimentaires ? merci pour ces informations.
Les restos du coeur de Limeil Brévannes ferme au mois d'aout : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-limeil-brevannes-4523 Je vous en prie le spf de yerres : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-yerres-9174 Did you find what you were looking for ?
jai un problem de payer ma losement parce que jai pass traiveler,,,,,,,jai un enfant,,sil vous plait aider moi,,merci
Bonjour Vous êtes suivi par une assistante sociale ? Si vous êtes à la courneuve vous pouvez prendre rendez-vous ici : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-la-courneuve-3233 ou à Pantin ici : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-municipale-de-service-social-pantin-3257 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
le recherche de emploi
Bonjour, où êtes vous situé ?
12eme arrondisement
Avez-vous le droit de travailler en France ?
oui
D'accord est-ce que vous vous êtes inscrit au Pôle Emploi ?
oui
Est-ce que vous consulter les offres sur le site du pole emploi ?
oui et jai postuler aussi
D'accord vous rechercher dans quel domaine
femme de chambre,aide soignant peu import
d'accord est-ce que vous avez besoin de travailler votre CV et lettre de motivation ?
non jai deja mon cv
Sur notre plateforme vous trouverez des organismes qui peuvent vous aider dans votre recherche d'emploi en travaillant vos cv / lettre de motivation mais vous ne trouverez pas d'employeur
ok es ce que vous pouvez me aide
Je vous conseille de regarder sur les sites des hopitaux et de postuler aux offres. Pour femme de chambre, regarder les sites des hotels par exemple les grandes chaines, comme Accord, B&B, Ibis etc Je peux juste vous orientez vers des acteurs mais nous ne proposons pas d'accompagnement à la recherche d'emploi
daccord merci
je vous en prie
je suis espagnol qui veux vivre en france
D'accord, je vous invite à continuer vos démarches à demander à votre conseiller pôle emploi de participer à des ateliers pour dynamiser votre recherche d'emploi.
ok merci beaucoup
Je vous en prie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour le BIJ est également accessible aux collégiens si besoin. au niveau des horaires, nous sommes fermés les mardis et jeudis matins
Bonjour, c’est bien noté merci pour votre message !
avec plaisir :) très bonne initiative ce guide en ligne +1
merci beaucoup ! Bonne journée
bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La distribution alimentaire est maintenant assurée le mardi et le vendredi. Inscription le mercredi et le jeudi auprès de Francine (francine.renine@lapierreblanche.org)
Bonjour, je vous remercie pour ces informations, la fiche a été mise à jour.
bnj
je peux vous aider ?
oui suis un sans papier jai trop mal au dent comment puis je me soigner
Vous avez l'AME ?
non jai demande encore pas eu depuis 3 mois
Vous pouvez aller à la PASS de l'Hôtel Dieu : https://soliguide.fr/fiche/hopital-hotel-dieu-pass-paris-2478 Il faut prendre rendez-vous avant Vous êtes bien sur Paris ?
non mante la ville c est gratuit
Ok je regarde s'il y a quelque chose plus proche oui la PASS est gratuite, il y a des assistantes sociales qui sont présentes aussi pour la demande d'AME
ok merci bq merci
Regardez si vous pouvez prendre RDV à la PASS de l'Hôtel Dieu parce que je ne trouve pas de PASS dentaire près de Mantes la Ville
ok c est paris
oui
poissy yas pas si non jai bus a cote si non pas grave jirai paris
à Mantes-la-jolie oui : https://soliguide.fr/fiche/centre-hospitalier-francois-quesnay-mantes-la-jolie-5978
ok super
Normalement ils vous aideront pour faire en sorte que vous n'ayez pas à payer
jappel et jirais c est ca
oui vous devez les appeler d'abord, avec le covid-19 des mesures ont été prises. Ce PASS se situe dans un hopital, il vous orienterons vers une autre PASS si nécessaire
merci bq je comprends je vous remerci
je vous en prie tenez nous au courant de votre situation
MERCI BQ je vous souhaite bonne soiree
Bonne soirée à vous aussi.
merci Bonjour. Je voudrais obtenir l'adresse exacte du CCAS de Boulogne billancourt. Le 24 Avenue Morizet Boulogne est un poste de police
Bonjour, longer l'annexe delaury vous devez les appeler pour obtenir un rdv c'est le même batiment mais pas la même entrée
Merci beaucoup. Mais personne ne décroche. J'essaierai plus tard
0155184781 Essayez d'appeler à ce numéro
Merci madame
Je vous en prie
Bonjour
bonjour
J'ai appelé le Dom'Asile - Kremlin-Bicêtre. La boîte vocale est saturé. Du coup, je voulais savoir si vous aviez un autre numéro. Car je suis entrain de m'y rendre.
je regarde
Merci
Non je n'ai pas d'autres numéro, mais ils font uniquement de la distribution de courrier pour les personnes déjà domiciliées vous souhaitiez y aller pour quelle raison ?
Pour domiciliation
Vous souhaitiez y être domicilié c'est ça ?
Oui c'est ça Est ce possible Je suis demandeur d'asile
Et la SPADA ne vous a pas domicilié ?
Impossible d'obtenir un rdv téléphonique Et j'ai fais des appels partout mais toujours, rien
Ok. Vous pouvez aller à Dom'Asile effectivement mais je ne peux pas vous garantir qu'ils vous recevront malheureusement Normalement la SPADA est censé vous domicilier. Vous y êtes inscrit déjà c'est bien ça ?
En principe oui. Mais L'Ofii m'a suggéré d'appeler pour un rdv.
Ok Et vous vivez dans quelle ville ? Vous pouvez aller à Dom'Asile effectivement, s'ils ne répondent pas au téléphone, en y allant vous pourrez peut-être obtenir un rdv
Actuellement sur Paris.
Ok parce qu'il y a aussi un Dom'Asile à Paris : https://soliguide.fr/fiche/dom-asile-cimade-gobelins-paris-5693 Ils font une permanence le samedi matin et il est possible de prendre un rdv pour une domiciliation en cas de situation urgente en s'y rendant
Okay d'accord, merci. Dans le cas où, je ne peux être reçu à kremlin bicetre, j'y serai ce samedi.
Oui c'est ce qu'il y a de mieux à faire je pense
Merci infiniment monsieur pour votre assistance et disponibilité. Je vous souhaite une très bonne fin d'après-midi
Bonne fin d'après-midi aussi. Tenez-nous au courant des avancées
Je n'y manquerai pas assurément
ce sont des horaires spécifiques à l'été ou en temps normal également ?
nous avons repris tous les rdv ... sauf les sans rdv horaires spécifiques à l'été
Ok. Je supprime la mention des consultations sans rendez-vous ou alors seront-elles amenées à reprendre à la rentrée ? (En fonction de l'évolution de la situation sanitaire)
horaires normaux 9h-13h et 14h-20h
Et le samedi matin ? Pendant l'été 9h-13h et en temps normal 8h-12h ou pas du tout ?
samedi  matin 9h-13h j'avais oublié l'infirmerie... oui ils commencent à 8h donc 8h-13h normalement et en été 9h-13h et comme je suis rarement là le samedi ... je pensais que c'était 13h... mais non c'est bien fin à 12h et le soir on finit à 18h pendant l'été au lieu de 20h
Ok merci, donc fin à 12h le samedi
oui tout à fait
Super. Les autres informations sont bien correctes ? Et concernant les consultations sans rendez-vous qui n'ont plus lieu c'est spécifique à l'été ou à la période covid ?
période covid et été
Ok
on procédera à des modifications en septembre
Oui, j'ai supprimé tout simplement la mention des consultations sans rendez-vous parce qu'on ne sait pas trop comment la situation va évoluer de toutes façons
là ce sont les horaires du CMS Calmette mais avez vous les horaires du CMS Méliès toujours à Orly
Oui ! Il a bien rouvert également ?
Non... il n'a pas ré-ouvert et ne ré ouvrira pas
Ok il est ici : https://soliguide.fr/fiche/centre-municipal-de-sante-melies-orly-6823 Ha il ne réouvrira jamais ?
non
ha mince
nous sommes en train de construire de nouveaux locaux pour fusionner les deux CMS... qui ouvriront fin premier trimestre 2021
Ok, je crois que j'avais vu passer l'info effectivement
donc actuellement toute l'activité de Méliès est à Calmette
Ca marche.
pouvez-vous mettre sur la fiche Méliès transfert au CMS Calmette
C'est fait
ok merci bonne vacances
A vous aussi si vous partez en vacances :) Bonne journée
je reviens de congés ... travail tout l'été
Ha...bon courage pour la reprise alors
merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, que recherchez-vous ?
Bonjour, je voulais savoir si les permanences de la Clinique Juridique étaient ouvertes pendant les vacances et si oui dans quels locaux :)
A Paris ?
oui
d'accord, je recherche
super, merci !
est-ce qu'il s'agit de la clinique juridique place du panthéon ? Je vous mets le lien afin que vous puissiez consulter la page :   https://soliguide.fr/fiche/clinique-juridique-de-paris-4985 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci beaucoup ! :)
Si jamais il vous manque une autre info dites-le moi ;)
est-ce que vous avez la clinique juridique de saint denis ? :)
Oui je vous mets le lien mais nous sommes en pleine mise à jour de notre base de donnée donc il est possible que la structure soit ouverte https://soliguide.fr/fiche/permanence-juridique-de-hotel-de-ville-saint-denis-5218 je vous conseille d'appeler pour en être sûr De notre côté nous mettons toutes les fiches à jour au plus vite :)
oh super merci beaucoup !!!!!! bon courage pour la mise à jour de vos données ;) bonne journée !
Merci, très bonne journée à vous ! :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis étudiant, mon petit ami est en dépression depuis plus de 6 mois maintenant; à qui puis-je demander de l'aide ? Au niveau financier notamment ?
Bonjour Où êtes-vous situés ?
Dans le quartier de Doulon, à Nantes
Est-ce que votre petit ami est déjà suivi par un psychologue ou un assistant social ?
Oui, il est suivi par un psychiatre et est sous traitement, mais il n'est plus étudiant et ne travaille pas non plus à cause de ça
Ok, bon c'est déjà un premier point s'il est suivi par un psychiatre. Il est de nationalité française et domicilié à Nantes ?
Oui, c'est ça
ok je regarde vers quel lieu il pourrait aller pour une aide financière ou administrative
D'accord, merci !
Est-ce qu'il est déjà allé dans une mission locale (s'il a moins de 25 ans) ?
Il a bien moins de 25 ans, mais non jamais, il n'arrive pas à sortir dehors sans moi
Ok. Je vous propose plusieurs lieux, mais je ne sais pas forcément lequel est le plus adapté pour lui, ça dépend vraiment de sa situation, il faudra voir directement avec eux :
D'accord, je regarde ça, merci pour votre temps et votre aide !
De rien bonne journée !
Bonne journée à vous aussi !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, c’est Jade, l’ancienne cartographe du 92. J’ai une dame de la Maison des Femmes d’Asnières, Catherine, qui me demande de la rappeler pour confirmer un rendez-vous autour du 20 juillet. Elle me demande de la recontacter au 06 78 17 62 86 ou au 01 40 85 72 71. Elle a dû retrouver un mail. Je vous laisse la rappeler parce que je ne saurais pas vers quel numéro la rediriger. Merci !
Bonjour Jade, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Accompagnement social à compléter :  Mission locale 16-25 ans (accompagnement au projet professionnel) Accompagnement social à compléter : PLIE (Plan Local pour l'Insertion et l'l'Emploi) à destination des plus de 25 ans
Bonjour, Le PLIE intervient quel jour ?
Bonjour
Je vous remercie de ces précisions.
C'est avec plaisir que je vous recevrez.
Je vous en remercie.
Bonjour
Mardi 8 à 10h ?
Un contre-temps me fait repousser notre rencontre au vendredi 25 septembre
Je suis disponible le mardi 8 après-midi, si cela vous convient.
Alors je vous confirme notre rencontre mardi 8 septembre à 14h
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous avons repris les distribution pour la campagne d'été 2020 tous les 15 jours. Prochaine distribution le jeudi 23/07/2020. Nous sommes fermé au mois d'août et reprenons le jeudi 03/09/2020 tous le 15 jours.
Bonjour Nous vous remercions pour ces informations, nous allons mettre à jour votre fiche :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
mon inscription
Bonjour votre inscription à quoi ?
À soliguide
Il n'y a pas besoin de s'inscrire pour accéder à Soliguide !
ok Qu'est-ce que Soliguide ?
c'est un site internet pour rechercher des lieux solidaires autour de soi. Par exemple, pour trouver de l'aide alimentaire, un accueil de jour, un avocat gratuit ou des cours de français Il faut écrire ce que l'on recherche dans la barre de gauche "que recherchez-vous" et sa localisation dans la barre de droite
ok. Merci pour l'information.
de rien. Vous recherchez quelque chose en particulier ?
Je suis bénévole au Secours Catholique de Gennevilliers et mon animatrice vient de m'envoyer le lien afin que je fasse mon inscription sur le site. je le découvre pour la prémière fois et je suis un peu perdu.
D'accord. Attendez, je peux vous envoyer un document qui explique comment se servir de soliguide
C'est gentil à vous
Voilà. Et n'hésitez pas si vous le souhaitez à contacter Blanche Adou, qui s'occupe du 92 pour Soliguide : blanche@solinum.org Elle peut se déplacer et venir vous montrer comment fonctionne Soliguide
C'est une très bonne idée. Je vais rentrer en contacte avec elle et planifier cela avec l'équipe. Merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non ;)
Tant mieux, n'hésitez pas si besoin ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
nos actions d'accompagnement scolaire et de soutien à la parentalité, s'inscrivent dans les dispositifs CLAS et REAAP
Bonjour Souhaitez-vous que je le précise dans la description ?
Bonjour
Les horaires des "séances" de soutien scolaire sont-ils exactes ?
Je pense qu'il est bon de préciser le cadre de notre activité qui par ailleurs c'est développé par la gestion des études surveillées dans l'ensemble des écoles primaires de la ville et "devoirs faits " pour les collégiens l'accompagnement à la scolarité pour les primaires se déroule tous les mercredis de 9h à 12h et le soir de 16h45 à 18h Pour les collégiens, c'est en fin de leur journée scolaire
C’est bien noté ! Voyez-vous d’autres informations qui manquent ? (Les langues parlées, les services proposés...) Je vais modifier rapidement votre fiche. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le musée à réouvert depuis le 20 juin, si vous pouviez l'indiquer ça serait super :) merci!
Bonjour ! Merci pour l'information, nous allons la mettre à jour tout de suite :)
Merci beaucoup! Egalement, il manque certainement une partie de la phrase au tout début du texte Je ne sais pas si vous pouvez le modifier: est situé DANS un très bel hôtel...
Je vais modifier ça également oui :)
Merci beaucoup! Bonne journée :) v
Bonne journée à vous aussi ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
L'adresse de l'association Joly est différente de celle qui apparait sur Google
Bonjour
Bonjour
Etes-vous membre de l'association ? ou Ou recherchez-vous quelque chose ?
je suis travailleur social je veux orienter une famille vers Joly, mais du coup les informations diffèrent mes collègues viennent de me dire que la bonne adresse serait : 7 Boulevard du Général Giraud, 94100 Saint-Maur-des-Fossés peut être que c'est parce qu'il y a différentes structures?
Bonjour, merci pour votre message! Je n'ai pas été mise au courant d'un changement d'adresse de l'association Joly. Vous parlez bien de cette fiche : https://soliguide.fr/fiche/association-joly-accueil-de-jour-saint-maur-des-fosses-4473 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
oui c'est bien ça eh bien je ne sais pas quelle est la bonne adresse entre celle affichée sur Google et ce que vous affichez. je veux oriente rla famille vers la bonne adresse je regarde sur leur site Bon, en tout cas l'accueil de jour est à l'adresse que vous indiquez, donc je donnerai celle-ci
Lors de mon dernier contact avec la cheffe de service la semaine dernière, l'adresse de l'accueil de jour était a priori toujours le 12 boulevard de Créteil...
Merci je vais donner cette adresse
Je vais essayer de les contacter pour en être sûre et leur signaler le cas échéant l'erreur indiquée sur Google! N'hésitez pas à revenir vers nous si l'adresse n'était pas la bonne ou pour toute autre demande d'information ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le GEM l'Amitié de Langon est ouvert tous les après-midi du mois d'Août (de 14h à 18h) avec un maximum autorisé de 10 personnes et en respectant les gestes barrières.
Bonjour, merci pour ces informations ! Auriez-vous également des horaires fixes en temps de fonctionnement normal  à me communiquer ?
Je suis étudiant en école de cinéma, je me retrouve à la rue, je n'ai pas de logement, ni de travail ni d'argent. Que devrais je faire pour me loger et manger ?
Bonjour, êtes vous français ? Puis-connaitre votre âge s'il vous plaît ?
hi
Hello, can I help you ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, la Maison de l'Emploi est ouverte aux horaires habituels, mais avec un nombre limité de personne et port du masque obligatoire
Bonjour, merci pour ces précisions. Nous allons modifier les informations en conséquence. Bonne journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Le Samedi les horaires ont changé: 10h pour la cuisine et 13h pour le dej
Bonjour. Merci pour cette précision, votre fiche a été mise à jour. Je vous souhaite une excellente journée !
Bonjour, nous recherchons un accès à des couches pour une famille hébergée par le 115 dans un hôtel à Bussy St Georges. Merci. Cordialement, j.blanco@samusocial-75.fr
Bonjour. Malheureusement, nous ne sommes pas implantés dans le 77, donc il n'y a aucune structure autour de Bussy Saint-Georges que nous référençons qui peut vous apporter l'aide que vous recherchez. Je vous invite à réaliser une nouvelle recherche sur notre site, cette fois-ci dans le 75, le 78, le 92 ou le 93. Vous pouvez vous renseigner auprès des antennes locales du Secours Populaire ou du Secours Catholique. Pour le secours populaire, vous pouvez appeler le 06.87.53.19.60 ou vous rendre au 4 Passage Carter. En ce qui concerne le Secours Catholique, essayer d'appeler le 01 64 66 75 06 ou de vous rendre au 33 boulevard Thibaud de Champagne. En espérant vous avoir aidé. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'accueil se fait uniquement sur rendez-vous. Le numéro de téléphone n'est plus le 0145972405 mais le 01.48.52.84.78 merci de ne pas mettre "qui ont été refusées par le CCAS de leur ville". Ceci n'est pas exact et les CCAS sont censés faire de la domiciliation. Par contre il serait bon de notifier que les personnes doivent avoir un suivi social sur le secteur
Bonjour, merci pour les informations Je modifie ça de suite Je viens de modifier la fiche : https://soliguide.fr/fiche/auvm-domiciliation-villeneuve-le-roi-6580 Pourriez-vous me dire si tout est ok ? Aussi, le service reste-t-il ouvert tout l'été ? Ha je viens de voir votre message sur le formulaire, je vais indiquer les fermetures prévues également, merci pour votre retour ! Aussi, nous venons présenter soliguide directement dans les structures, peut-être aurez vous une disponibilité en septembre ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour , svp puis je avoir votre adresse mail pour vous contacter
Bonsoir !
bien cordialement
Bonsoir ! Bonjour, n'hésitez pas à nous écrire à l'adresse seinesaintdenis@solinum.org Did you find what you were looking for ?
looking for free lawyer in paris
Good morning. So I can help you find the best available help for you, would you mind telling me a bit more about your situation?
Le carreau du temple semble fermé depuis le 01/07??
Bonjour. Il n'est pas indiqué que la distribution du Carreau du Temple est fermée depuis le 1er juillet sur la fiche en ligne. Voulez-vous actualiser cette information? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour. Quelle est l'information que vous recherchiez ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
non tout va bien. je viens de vous envoyer la mise à jour pour juillet et aout. j'ai envoyé de mon mail perso: marie-pascale.debey@neuf.fr
Bonjour, merci beaucoup, je n’ai pas encore reçu votre mail. L’avez-vous bien envoyé à Valdemarne@solinum.org ?
non je suis allée sur le site e mise à jour mais on ne pas pas demandé de mot de passe
Oui en effet désolée je n’avais pas vu ! J’ai bien noté votre fermeture. Bonne fin de journée et bon week-end à vous !
A vous aussi
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
IFAFE Comité Arcueil reste fermée au Publics jusqu'au 3 Septembre 2020
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Secours Emploi a déménagé : vous nous trouverez maintenant au 137 rue de la roquette 75011 Paris
Bonjour Nous vous remercions pour cette information, nous allons mettre à jour votre fiche Soliguide Avez vous d'autres modifications à apporter ? Allez vous fermer votre structure cet été ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, reprise des consultations des psychologues avec possibilité de rdv en présentiel avec port du masque obligatoire ou en distanciel. Pas de fermeture en août.
Bonjour, merci pour votre message. Avez vous d'autres modifications à apporter à votre fiche ?
Non je vous remercie
Allez vous fermer votre structure en juillet ?
non
Merci beaucoup pour ces informations. Je m'occupe de la mise à jour de suite. N'hésitez pas à nous recontacter pour tout autre changement ou pour nous rencontrer afin de parler de nos structures respectives.
Merci à vous. Bonne journée
Merci. Une excellente journée à vous Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je souhaiterais obtenir des informations sur l'aide au financement au permis de conduire, je suis étudiante et je bénéficie d'un contrat jeune majeur.
Bonjour Vous êtes située dans quelle ville ?
à Bordeaux
Vous êtes suivie par une assistante sociale dans le cadre de votre contrat jeune majeur ?
Non, des éducateurs
je me renseigne
ok, merci
vous avez quel âge ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
18 ans
Il est possible que la ville de Bordeaux, le département ou la région puisse vous aider dans ce cadre. Le mieux serait que vous soyez inscrite dans une mission locale pour être accompagnée dans cette démarche. Vos éducateurs pourraient également vous aider Au niveau de l'aide régionale, vous pouvez constituer votre dossier ici : https://les-aides.nouvelle-aquitaine.fr/jeunesse/aide-au-passage-du-permis-de-conduire-b
ok, merci, bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le colis d'urgence ne nécessite pas l'orientation d'un travailleur social.
Bonjour, de quelle structure parlez-vous ? Bonjour, merci pour votre précision, je viens d'effectuer les modifications sur votre fiche. De plus, nous avons également bien reçu votre mise à jour d'été ! Merci encore pour tout, bonne journée. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
changement d'horaire 9h 17h du lundi au vendredi - langues parlées français anglais espagnol arabe - public accueilli : tout public - pas de fermeture cette été
Bonjour En ce qui concerne le public accueilli ce sont des items que nous cochons, oui ou non. Mais nous pouvons préciser juste en dessous dans la partie "autre information importante" tout publiv public Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
Bonjour Bonjour L'UL Croix-Rouge de Chevreuse sera fermée du 6 août au 30 août 2020. Les urgences seront assurées : téléphones et mail inchangés. Josette Fontanier DLAS ul chevreuse
Bonjour un grand emr je vous remercie de ces informations Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ? Est-ce que les informations sur la fiche sont les bonnes ?
Oui Elles sont bonnes.
Je vous remercie. Une rencontre serait envisageable à la rentrée ?
Oui c'est envisageable après le 15 septembre.
Super, je suis disponible la dernière semaine de septembre, si vous avez un créneau ?
Je ne peux encore fixer la date.
D'accord je reviendrai vers vous en septembre. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
Pouvez vous modifier nos informations s'il vous plaît?
Oui, dites moi ce qu'il faut changer ?
Merci; il faudrait supprimer le bandeau civid-19 en haut, et à la place mettre les infos pour l'été. qui sont:
Bonjour Elisabeth, je suis à votre écoute !
Les permanences sont fermées pendant l'été. Pour les urgences, contacter le 01 40 08 05 34 le lundi de 14H30 à 17H30 et le mercredi de 9h"à à 12h30. Réouverture le 25 août.
Super merci.
Merci à vous Théo Bel été! le mercredi de 9h30 à 12h30
C'est fait : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-permanence-juridique-droit-des-etrangers-aulnay-sous-bois-3023 Bel été à vous également
Super! Quelle efficacité! Merci beaucoup
De rien, à bientôt !
:$ le centre sera fermé du 1 août au 3 septembre , reprise le vendredi 4 septembre
Bonjour Merci pour ces informations, je met à jour la fiche tout de suite :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Depuis le 1er juin 2020, du fait de la Fusion avec une autre association, il s'agit toujours du CHRS La Mandragore mais de l'Association EQUALIS
Bonjour, est-ce qu'il y a d'autres informations à modifier ?
Non.
Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ?
Bonjour,
Je suis disponible le jeudi 17 ou le vendredi 18 mardi 22 ou le mercredi 23 septembre
Bonjour,
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les horaires du centre pendant les vacances scolaires sont :
Bonjour, nous n'avons pas reçu les horaires pour les vacances scolaire, pourriez-vous nous les écrire?
buenas tardes me llamo jorge Corcio estoy en una situacion muy precaria y de alto riesgo porque estoy recién operado de la columna vertebral.a ustedes con el debido respeto que se merecen solicito de su ayuda para ver si me pueden ayudar con un lugar donde vivir y donde poder comer por favor muchas gracias por su atención.
Hola, ¿dónde estás?
Aquí en paris
¿En qué municipio de París? *arrondissement
78120 raimbouillet
Por un momento, hacemos una búsqueda por ti Intente llamar al número de esta tarjeta, explique su situación y le dirán a dónde ir: https://soliguide.fr/fiche/8228 Se les debe pedir que lo deriven a una asociación de ayuda alimentaria como la Cruz Roja
Buenas tardes me llamo jorge Corcio  estoy buscando donde vivir, y poder.
Cruz Roja = Croix Rouge en francés
buscaré ayuda para la comida como puedo hacer para tener un lugar para dormir me urge
Para encontrar un lugar para vivir o dormir es necesario llamar al número de teléfono 115
ya estuve llamando pero las líneas están bien saturadas. no hay forma para tener acceso y poder hablar personalmente si es posible por favor
Desafortunadamente no hay otra manera de acceder a la adaptación lo siento
desde que horas se puede llamar. seguiré llamando muchas gracias por su atencion los horarios para llamar son.
Para el 115, Puede llamar ahora, pero le aconsejo que llame entre las 6 a. m. y las 8 a. m.
muchas gracias por su atención, buen dia puedo solicitar para vivir en paris?
Cuando tengas una propuesta para acoger 115 puedes pedirles que vivan en París. ¡Que tengas un buen día para ti! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bjr
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour , il y a en effet quelques changements à apporter dans le descriptif de nos actions : un service de surendettement et d'aide au budget, un service de médiation familiale , un service de conseil conjugal et familial et enfin un service d'aide à la parentalité . De plus je n'ai pas réussi à procéder aux changements pour cet été; nous serons fermés du 7 au 21 août
Bonjour Je m'occupe de faire les modifications sur votre fiche Soliguide. Merci beaucoup pour vos informations :)
Merci à vous
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, le GEM est ouvert du lundi au vendredi de 9h à 16h45, et jusqu'à 19h45 les lundi, mercredi et vendredi. Le weekend se sont les adhérents qui ouvrent le GEM en fonction des besoins. Merci, le GEM de Cadillac.
Bonjour Merci beaucoup pour vos informations. Vous n'avez pas de fermetures cet été ?
Non nous sommes ouverts tout l'été. Les adhérents connaissent bien les gestes barrières et pourront ouvrir seuls le GEM, sans la présence des animateurs (qui seront d'ailleurs en congés à tour de rôle).
D'accord merci ! :)
Je me rends compte aussi que le numéro 09 62 53 68 96 n'est plus d'actualité. Désormais nous n'avons que le 05 56 27 35 27. Merci !
D'accord je m'occupe tout de suite des modifications Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Horaires jusqu'au 28/08 : 9h à 12h du lundi au vendredi
Bonjour, c'est bien noté ! Voyez-vous d'autres informations qui sont incorrectes?
nous sommes aussi centre de passation des TCF ANF, CRF, TP et du TEF
Très bien, nous allons modifier votre fiche! Merci beaucoup pour votre réponse. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, êtes vous le service habilité à me répondre concernant une date accélérée d’audience relatif à une demande révision de pension alimentaire ?
Bonjour, non du tout. Nous sommes une plateforme qui oriente les personnes selon les  services demandés De quelle structure il s'agit ?
j’ai une date d’audience fixée au 4 décembre 2020 dans le cadre d’une demande de diminution de pension alimentaire. Mais comme ma situation (salaire) va singulièrement baisser en août 2020, je souhaiterai connaître la procédure pour obtenir une date d’audience bien avant, idéalement fin août ou septembre
Vous dependez de quelle structure .
nanterre je pense dans la mesure où je réside à Suresnes
Je vais vous orienter vers un SST un instant
merci
Je vous invite à les contacter : https://soliguide.fr/fiche/7173 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ok merci pour les réponses apportées
Je vous en prie. N'hésitez pas à nous tenir au courant si besoin Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Modifications à faire :
Bonjour Je suis à votre écoute. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, certaines informations ne sont pas à jour comme le numéro de téléphone : 01 42 40 20 42 jour et 01 44
Bonjour, ces informations correspondent bien à la structure Paris Ados Service ?
Bonjour, certaines informations ne sont pas à jour comme le numéro de téléphone : 01 42 40 20 42 jour et 01 44 52 03 34. Les horaires d'accueil de 8h à 19h30 la nuit après appel téléphonique. bonjour, oui je suis la directrice de PAS
Très bien, c'est bien noté! Ces informations sont valables pour en "temps normal" ?
nous ne sommes plus fermés en décembre excusez moi j'ai été un peu vite...nous accueillons de 9h à 19h30 en journée et également la nuit après appel tél
Pas de soucis ! Restez-vous bien ouvert tout au long de la période estivale ?
oui ces informations sont valables 24h/7j sauf durant l'unique fermeture en aout non je viens de remplir le formulaire suite à votre mail nous sommes fermés du 1er aout au 24 aout nous n'avons pas besoin que les personnes soient en situation régulière
Très bien ! Je transmets ces informations à mes collègues s'occupant de Paris qui modifieront votre fiche.
merci beaucoup serait il possible aussi d'indiquer les horaires de jour ? en indiquant que nous sommes ouverts les we et jours fériés
Concernant le public accueilli, la rubrique fonctionne par des items à cocher "oui" ou "non", ce qui signifie qu'en modifiant "en situation régulière" il serait affiché "avec ou sans papier". Cela vous convient-il ?
oui c'est la réalité
Oui tout à fait, nous préciserons cela sur la description ! Merci beaucoup pour toutes ces informations très utiles ! N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si besoin.
oui merci à vous ! désolée mais je note encore des erreurs.... l'auberge de jeunesse est ouverte et nous accueillons au dela de 5 personnes et nous ne pouvons plus mettre des jeunes mineurs isolés à l'abri (ou très rarement) je pense qu'il ne vaut mieux pas le mentionner et sans rendez vous....
Pas de problème, c'est important de communiquer des informations exactes!
oui oui n'hésitez pas à nous relancer si besoin, vous connaissez mon adresse mail ?
nous avons cela : machapelle@sauvegarde-paris.fr. Est ce al bonne adresse ?
oui c'est bien celle ci passez une bonne journée
Parfait ! Un grand merci à vous. Nous nous occupons de suite des modifications. Nous restons joignables pour tous autres changements. Bonne journée à vous Je me permets de revenir vers vous concernant les numéros de téléphones pas à jour. Pouvez vous me transmettre les nouveaux numéros s'il vous plait.
Bonjour,
Bonjour, ma collègue m'a transmis les informations. Je travaille actuellement dessus. Merci pour votre message. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Public accueilli : public chinois et d'origine chinoise, avec ou sans rdv Langues parlées : mandarin, wenzhounais, cantonais, teochew Horaires : permanence le mardi de 14h à 18h sur rdv (fermeture 3 semaines en juillet-août)
Nous allons modifier ces informations. Voyez vous d'autres changements ? Avez vous une fermeture estivale ?
3 semaines entre juillet et août (dates à repréciser)
D'accord. Dès que vous avez les dates précises, n'hésitez pas à nous les transmettre afin de mettre notre site à jour.
IL y aurait d'autres changements, mais sincèrement, nous n'avons pas le temps d'entrer dans trop de détails. Les personnes n'ont qu'à venir à nos permanences du mardi (sur rdv depuis la crise sanitaire, port du masque obligatoire).
D'accord je précise cela. Si vous souhaite nous contacter pour nous préciser ces détails nous sommes joignables par mail (parsi@solinum.org) ou par téléphone (0783896848). Je prends en compte l'ensemble de vos changements.
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
centre ré ouvert
Bonjour, merci pour votre message. Il y a-t-il d'autres modifications à apporter  ? Avez vous une fermeture estivale ?
non aucune
Parfait ! Nous modifiions cela très rapidement. Merci pour votre message. N'hésitez pas à nous contacter pour d'autres modifications. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Voici nos horaires durant toutes les vacances scolaires :
Bonjour
Lundi 8h45 à 12h30 / 13h30 à 17h30 mardi 8h45 à 12h15 / 13h30 à 18h mercredi : 8h45 à 12h30 / 13h30 à 17h30 jeudi : 8h45 à 12h30 / 13h30 à 17h30 vendredi : 8h45 à 12h15 / 13h30 à 16h30
Je vous remercie de ces informations. Ces horaires temporaires prennent fin à quelle date ?
dès la fin des vacances scolaires
d'accord je vous remercie Nous nous déplaçons directement dans les structures pour rencontrer les acteurs et échanger de vive voix sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contactent. Cela nous permet aussi de présenter l'outil, qui peut être utile autant aux personnes accompagnées qu'à leurs accompagnants. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ?
Vous devez prendre un RDV avec notre nouveau Directeur Monsieur DIAGNE Djibril ddiagne@manteslaville.fr
je vous remercie je le contacterai. Excellente journée à vous.
bonne journée à vous aussi
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
langue parlée +anglais
Bonjour,  merci pour votre message ! nous allons prendre en compte ces informations. Voyez vous d'autres modifications à amener à la fiche ? Etes vous ouverts cet été ?
J’ai répondu sur le mail :vacances du 21 juillet au 1er septembre
Parfait ! Nous allons nous occuper des modifications. Merci pour votre réponse Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Sur rendez-vous
Bonjour, vous souhaitez que nous précisions que votre structure est accessible que sur rendez vous ?
enlever aussi samedi 10h-12h
D'accord. Merci pour votre message, nous allons modifier les informations au plus vite !
OK Merci.
Pourriez vous me dire si vous allez fermer cet été ? :)
Non pas de fermeture. Cdlt. Nous serons juste fermé le 13/07
Bonjour Merci beaucoup pour vos informations :) Nous les renseignons sur Soliguide Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Modifier structure temporairement fermée à partir du 17/03/2020 : structure rouverte
Bonjour, les informations contenues sur la fiche sont-elles exactes ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
oui, je vois les horaires de la reprise après confinement affichés. Mais nous sommes revenus aux horaires normaux soit 9h 12h30 et 13h30 17h30 (sauf le vendredi : fermeture à 17h) merci
Bonjour, merci pour l'info ! Vous restez bien ouverts tout l'été comme habituellement ?
Oui, tout à fait.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ATELIERS / PRECISER COSTUMES DE THEATRE POUR LES ELEVES DU COLLEGE
Bonjour, merci pour votre message! Je vais rapidement modifier les informations de votre fiche. Voyez-vous d'autres informations qui ne sont pas exactes ?
**RE : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nou...**
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je voulais prendre un rendez vous
Bonjour Vous souhaitez prendre un rendez vous dans quel type de structure ?
assistant social
Quelle est votre situation administrative ?
j'ai besoin de l'aide je vous remercie beaucoup
Bonjour, de quoi avez vous besoin exactement ?
Je suis enceinte 6 mois et demi les gens d'asile mon coupé je sais pas
Est-ce que vous êtes suivie par un travailleur social ou une association par rapport à votre demande d'asile ?
Non
Ok où êtes-vous située exactemetn ?
a marseille
OK, nous à Soliguide, nous ne sommes pas encore implantés à Marseille donc on ne connaît pas très bien le réseau associatif là-bas. Mais, je vais regarder et tenter de vous informer le mieux possible. Quelle est votre situation administrative ?
moidemaselle
Je veux dire : est-ce que vous avez des papiers, un récepissé de la préfecture, quelque chose comme ça ? :) (vous êtes plutôt dans quel arrondissement de Marseille ?)
oui j'ai un récepissé de la prefecture 01 arrondissemen
D'accord D'abord je vous propose d'appeler les services sociaux de la mairie du 1er arrondissement : 04 91 99 14 60 (ils se trouvent au 62 rue de l'Evêché, dans le 2ème) Ils devraient être en mesure de vous re-diriger vers une association spécialisée Ensuite, il y a une association qui s'appelle Femmes D'ici Femmes D'ailleurs. Leur numéro : 06.17.35.41.44 Enfin, pour votre suivi de grossesse, je vous conseille de vous rendre à la PMI du 1er arrondissement au 39 rue Francis de Pressensé (leur téléphone : 04 91 13 10 88)
est ce que la mairie peuveut m'aider
Logiquement, ils devraient pouvoir vous orienter vers une association qui vous aidera mieux. Le premier numéro que je vous ai donné est celui de la mairie.
ok
Hésitez pas si vous avez d'autres questions !
et pour ma grossesse a la PMI mais le numero de la PMI n'est passe pas je appelle aussi le numéro de l'association femme d'ici femme d'ailleurs la dame qui ma repondu elle dit que l'association se ferme
Sinon vous pouvez peut-être essayer le numéro de la PMI du 2ème arrondissement : 04 13 31 76 75 Ah mince ! Essayez peut-être leur mail, dans ce cas : adala.moussa@cg13.fr
Merci beaucoup pour votre aide.
Hésitez pas si vous avez le moindre souci ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
le mercredi nous sommes ouvert de 14h à 17h Nous ne sommes pas fermés au mois d'août!
Bonjour Merci pour cette information, je le renseigne tout de suite sur votre fiche soliguide :)
bonjour
Bonjour
je voudrais savoir si vous aider les gents en dificulte a cause de covid19?
Nous orientons les personnes vers les structures qui peuvent leur apporter une aide. De quoi avez vous besoin ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Les horaires ne sont pas les bons pour Emmaüs Boutique Montreuil, 11h - 19h 11h-19h sont les bons Par ailleurs nous sommes "Emmaüs alternatives Montreuil"
C'est bien noté! J'ai modifié ces informations sur votre fiche. La Boutique restera-t-elle ouverte durant toute la période estivale ?
Ok merci !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour Concernant la Maison pour tous pendant les vacances scolaires seules les permanences de l'écrivain public sont d'actualités. Nous sommes ouvert aux familles et aux adultes.
Bonjour, merci beaucoup pour ces informations! Concernant le public accueilli, je ne peux malheureusement pas afficher "aux familles et aux adultes" puisque cette "rubrique" fonctionne via des items à cocher "oui" ou "non". Je peux cependant vous proposer d'ajouter comme information dans la description que la Maison Pour Tous est bien ouverte à tous (famille comme adultes)
oui très bien
J'ai bien modifié les informations! N'hésitez pas à nous contacter à nouveau pour toute modification ou suggestion sur le site ! Bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
durant juillet: vestiaire et boutique solidaire ouverture le jeudi de 10 h à 12 h
Bonjour, je vous remercie pour cette information je vais mettre à jour votre fiche
suite au message précédent: fermeture en aôut,réouverture le jeudi 3 septembre de 10 h à 12 h
Cette information a bien été prise en compte. Les jours de fermetures apparaîtront vers mi juillet à l'approche de la date de fermeture Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La Moquette poursuit ses activités depuis fin mai et durant le mois de juillet, aux jours et horaires habituels, mais en extérieur. Le programme du mois de juillet est disponible. La Moquette sera fermée comme chaque année du 23 juillet au 2 septembre. Elle ouvrira alors ses portes pour reprendre l'accueil habituel.
Bonjour je vous remercie de votre message, nous allons mettre à jour la fiche. Pouvez-vous me dire si les informations contenues la fiche sont exactes ou s'il y a des éléments à ajouter ?
Les informations sont exactes. Merci beaucoup. Bonjour et merci beaucoup. Les informations sont exactes. [TEST] hebergement
ok
[TEST] sans abri
ok
[test] je cherche à manger
Bonjour, Où êtes-vous situé ?
Blanche rep pas c'est moi Daph je fais des test mdrrrr d'où le [test]
Mais j'ai cru que tu avais besoin d'une rep pour ton test
Aaaaaaaahhhhhh ahahahahahah t'es trop mimz Tkt je teste les libellés haha merci t'es un ange <3
d'accord bon test ahah <3 +1
merciiiiii petite fleur de cerisier
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour est-ce que je peux parler à Mathieu svp [TEST]
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour ! Vous parlez bien de la structure "Toit à Moi" ?
oui oui !, Toit à Moi Nantes
ok, je vais faire la modification
Comment fait-on pour modifier le texte de présentation ?
Pour modifier le texte il faut nous envoyer les modifications et nous le faisons directement
Toit à Moi s'est fixée pour mission d'aider des personnes sans-abri à changer de vie: oups ! s'est fixé => sans e ! Public accueilli : toute personne en situation d'exclusion et de grande précarité, pouvant vivre en autonomie dans un appartement et désireuse d'être accompagnée de façon soutenue pour construire son projet de vie est-ce que c'est OK comme ça ? Pas de réponse ...???
Bonjour, l'équipe de Nantes est en plein changement... Il est fort probable qu'ils/elles n'aient pas été disponibles hier soir. Mais soyez assuré(e) que la mise à jour est prise en compte ! Bonjour, j'ai apporté des modifications à votre fiche. Dites moi si cela vous convient : https://soliguide.fr/fiche/toit-moi-nantes-7521 Concernant le public accueilli nous ne pouvons que le mettre dans "autre information importante" car ce sont des items que nous cochons. Cela est amenée à évoluer
Bonjour,
Bonjour, quels sont les services qui vous correspondent le mieux ? Nous sommes obligés d'en mettre car les personnes qui effectuent une recherche sur notre site le font via des mots clés liés aux services proposés des structures. Pour voir le panel disponible, vous pouvez aller sur Soliguide.fr et cliquer sur "afficher toutes les catégories". Ainsi vous pouvez voir toutes les catégories/services que nous pouvons inclure à votre structure ! N'hésitez pas si vous avez la moindre question.
OK, du coup on va mettre "Accompagnement social"
Très bien c'est noté, merci à vous et bonne journée également !
Après vérification Toute personne en situation d'exclusion et de grande précarité, pouvant vivre en autonomie dans un appartement et désireuse d'être accompagnée de façon soutenue pour construire son projet de vie. Engagement réciproque contractuel
Bonjour, toutes vos reprises ont bien été transmises. Au vu d'un changement d'équipe à Nantes, la modification des informations peut prendre un peu plus de temps. Néanmoins mon collègue m'a précisé qu'il vous contactera prochainement ! Merci encore pour toutes ces précisions. Je vous souhaite un excellent lundi.
beatrice.goubaultmoulin@toitamoi.net
C'est noté. RDV jeudi à 9h30. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, ous vous remercions de bien vouloir modifier la date des inscriptions pour la période hivernale qui a lieu en Novembre et non pas en septembre
Bonjour. Pouvez-vous m'indiquer de quelle structure il s'agit ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
le vestiaire est fermé jusqu'à debut septembre
Bonjour, je vous remercie est-ce qu'il y a une date précise de réouverture ?
non en fonction de l'evolution covid l'épicerie sera  fermé du 31/7 AU 31/09/2020
L'épicerie c'est jusqu'au 31 aout ou 31 septembre ? vous avez indiqué 09 Les informations contenues sur la fiche sont-elles exactes ?
Non pardon au 31/08/2020
Je vous remercie, nous allons mettre à jour la fiche.
lire au 31 /8 /2020 Merci et désoler pour tous ces changements
Bonjour, il n'y a pas de soucis, la fiche a bien été mise à jour. Est-ce que toutes les informations inscrites (description, public accueilli, horaires) vous conviennent également ?
l’épicerie de Courbevoie sera fermé du 31 /07au31/08 /2020
Bonjour je vous remercie de votre message, nous allons mettre à jour la fiche. Pouvez-vous me dire si les informations contenues la fiche sont exactes ou s'il y a des éléments à ajouter ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous sommes ouverts et pas temporairement fermée du 01/07/2020 au 01/09/2020 comme indiqué Public accueilli : avec papier
Bonjour, veuillez nous excuser nous allons mettre à jour votre fiche dans l’après-midi Pouvez vous m'indiquer de quelle structure il s'agit ?
qzdzqdqz qzdqzdqzd wcwdcs cwscscwsc zdqzdqzdqd qzdqzd qzdqzd zdqzdqzdqd zdqzdqzdqd qzdqzd qzdqzd zdqzdqzdqd qzdqzd zdqzdqzdqd zdqzdqzdqd qzdqzd qzdqzd zdqzdqzdqd [SITE] Modification fiche paj-permanence-accueil-jeunes-paris-1 - PAJ (Permanence Accueil Jeunes) qdzdqzdqzdqz qzdzqdqzdzq [SITE] Modification fiche paj-permanence-accueil-jeunes-paris-1 - PAJ (Permanence Accueil Jeunes) [SITE] Modification fiche paj-permanence-accueil-jeunes-paris-1 - PAJ (Permanence Accueil Jeunes) dqzdqzdqzdzq sqzdqdzqdqz [SITE] Modification fiche paj-permanence-accueil-jeunes-paris-1 - PAJ (Permanence Accueil Jeunes)
Bonjour, voulez vous modifier une fiche ?
qzdqzdqzdzq zqdzqdzq
Oui ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour Petite correction, nous n'avons pas la commune de Villepinte mais Villetaneuse
Bonjour Je modifie tout de suite votre fiche! Voyez-vous d'autres informations à modifier?
Nous n'avons plus de distribution temporairement le vendredi tout le reste est bon.Merci Je suis M. BERTRAND, Président de l'Unité Locale
J'ai bien mis à jour, avez-vous prévu de fermer durant la période estivale ?
oui nous sommes fermés du vendredi 17 juillet au soir, réouverture le lundi 31 Aout
C'est bien noté! N'hésitez pas à nous contacter de nouveau via ce chat ou bien par mail à seinesaintdenis@solinum.org. Bonne journée !
Merci c'est noté, bonne fin de journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
N° de téléphone à modifier : 07 57 48 04 91 Les horaires sont des horaires de permanences téléphoniques et ils changent Lundi:de 16h00 à 19h00 ; mardi fermé ; mercredi de 14h00 à 17h00 ; jeudi fermé : vendredi de 9h00 à 12h00
Bonjour, merci pour ces informations! Nous allons mettre à jour les informations de votre fiche. Une fermeture est-elle prévue durant les vacances d’été ?
Non, pour l'instant
Bonjour, je vous ai envoyé un mail ce matin suite aux informations à modifier concernant les services :) L'avez-vous reçu ?
Oui, je regarde la PJ
Super merci
Sauf qu'il est en PDF et je ne peux pas le modifier...
Pourtant je vous l'ai bien envoyé en format word... Je viens de vérifier
OK C'est bon
Merci beaucoup !
La modif est parfaite. Il faut juste modifier le N° de téléphone :07 57              48 04 91 Aucune modif à apporter avec le document que vous m'avez envoyé.
D'accord je le fait tout de suite :)
Merci et bonne après-midi
De rien Bon après-midi :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour concernant la venue des infirmières dans le centre d'accueil, elle a lieu un mardi sur deux de 9h à 12h. La coiffeuse vient également aux mêmes moments. je ne peux pas vous dire par contre quel mardi cela varie suivant leurs emplois du temps.
Bonjour, je vais mettre à jour la fiche la fiche a bien été mise à jour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
accès au public résidant dans la commune .
Bonjour, je vous remercie je vais actualiser votre fiche
cotisation demandée à l'inscription à la bibliothèque cotisation demandée à l'inscription famille 15 euros adulte 10 euros enfant 5 euros pour une année
Vous pouvez actualiser la fiche j'ai bien mis à jour les informations Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, pardon... bonjour je testais pour connaitre l'info sur les fermetures estivales ! (que je n'ai pas encore). Fermeture  du restaurant social de l'Etage jusqu'au 31 août a vérifier... Daphné BURCKARD (ville de Strasbourg)
Bonjour Daphné, c'est Aimeric Et désormais, elles sont assurées uniquement le midi et du lundi au vendredi (pas le week-end) Si vous obtenez des informations que je n'ai pas, n'hésitez pas à me les transmettre. Passez une bonne soirée, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous sommes fermés au public le mercredi matin
Bonjour, merci pour votre message. Nous allons modifier au plus vite cette information. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour Le numero de la PSA Gauthey affiché sur votre site, ne corresponde pas à celui de la PSA je viens d'appeler le 0142282866 et une autre structure a repondu
Bonjour, vous avez appelé le numéro noté sur cette fiche ? ou il s'agit d'une autre ? Cela nous permettra d'identifier l'erreur et vous communiquer un autre numéro
Oui, en effet j'ai appelé ce numéro mais ce numéro là est le numéro d'une PMI qui se trouve à coté de la PSA
Je transmets l'information à mes collègues, nous reviendrons vers vous pour vous communiquer d'autres coordonnées.
D'ailleurs, la ESI Halte Femmes Battues n'est pas fermé au public
Bonjour, le numéro de la PSA Gauthey est celui-ci : 0155288615. Nous allons modifier les informations sur la fiche, merci de votre retour ! Concernant la ESI Halte Femmes Battues, les informations ont été mises à jour sur le bandeau bleu de la fiche : https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-aux-femmes-battues-hafb-paris-2412 Etes-vous l'auteur de ces modifications ou pouvez-vous nous les confirmer ? :)
Merci de votre réponse Du coup l'info de la HFB doit être confirmée car je les ai eu ce matin et les horaires sur leur site web ne correspondent pas à ceux affichés sur Soliguide
Très bien. Nous allons les contacter directement pour avoir plus d'informations concernant les changements relatifs à leur structure ! Merci encore et belle journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, juste pour informer que le CCAS a complètement ré-ouvert ses portes.
Bonjour, je vous remercie pour ce message. Nous allons mettre à jour la fiche Le CCAS reste ouvert tout l'été ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci de modifier les horaires de fermeture : fermé le jeudi après-midi, lundi, mardi : 17H30 ; mercredi 18 heures et vendredi 16h
Bonjour, je transmets les informations afin de mettre le plus rapidement possible votre fiche à jour ! Merci de nous fournir ces informations ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, notre structure a réouvert mais avec une organisation différente jusqu'en septembre. Nous invitons les personnes à contacter la mission locale au 01.56.32.30.70 pour un rendez vous. Aucune personne ne pourra se présenter à la mission locale or prise de rendez vous. Cordialement, a.gentes@mlplateaubriard.org
Bonjour, c'est bien noté ! Merci beaucoup pour votre réponse, n'hésitez pas à nous contacter de nouveau si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Organisme: MSPB BAGATELLE
Bonjour, avez-vous des modifications à nous signaler concernant le Centre Social Bagatelle ?
oui les informations sont en partie erronées
Pourriez-vous me préciser lesquelles ? Nous effectuerons les modifications.
Organisme: MSPB BAGATELLE Autre information importante: adhésion au centre social obligatoire. Inscriptions activités 2020/2021 de 12h à 19h: le 10 septembre pour les anciens adhérents et le 17 septembre pour les nouveaux. Début des activités le 21 septembre Le centre social de Bagatelle est un lieu ouvert à tous offrant des activités de loisirs, des ateliers et des services variés articulés autour de 3 axes: les familles , le vivre ensemble et l'accès aux droits. Le programme d'été est disponible sur le site internet. Horaires: Lundi Mardi Mercredi 9h 12h / 14h 18h30 / Jeudi 9h 12h (café des habitants , accueil administratif fermé ) 14h 18h30 / Vendredi 9h 12h Je vous remercie pour les modifications que vous voudrez bien apporter :)
J'ai bien modifié les informations selon vos propositions! Resterez-vous ouvert durant toute la période estivale ?
Merci , nous serons fermés à compter du 1er août au 24 aout (fermeture estivale annuelle )
C'est bien noté ! Merci beaucoup pour votre réponse et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via ce chat ou bien par mail à gironde@solinum.org ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Concernant les horaires d'été : il peut être écrit que le CPCT est ouvert jusqu'à la fin juillet et fermé tout le mois d'août.
Bonjour, merci pour votre message. Nous allons modifié ces informations au plus vite. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour ,
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Les modifications à apporter :  supprimer la ligne "Service Vente de tickets La Marmite" car le restaurant est définitivement fermé. Ajouter les horaires : du lundi au jeudi 9h/12h30 et 14h/17h30, Vendredi uniquement sur rendez-vous.
Un grand merci pour cette mise à jour, je vais transmettre les informations à l'équipe de Bordeaux.
please how can I get my personal social assistant in Paris France?
Hello You can request social assistance from the CAF, the CCAS, your town hall, your local mission ! You need to go to these institutions and they will orients you to a social assistant
Okay thank you very much.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Adresse 9 Rue Malègue 44260 SAVENAY
Bonjour, La fiche a été modifié : https://soliguide.fr/fiche/centre-communal-action-sociale-ccas-de-savenay-5261 Le CCAS est bien ouvert aux horaires habituels pendant les vacances d'été ?
Oui il est bien ouvert aux horaires habituels.
Bonjour, merci encore pour vos renseignements ! Je vous souhaite une excellente journée.
bonjour je suis famme marié et je cherche une travaille parcours j’ai besoin là je travaille pas est jai mes pas là Gagent pour payer sltp je cherche un foyer pour les couples parcours en rien sltp vous pouvez médis j’ai pas e-mail
Bonjour, où vous situez-vous ?
je suis à Asnières
Un instant, j'effectue une recherche.
ok merci beaucoup
J'ai une structure au nom de "La Maison de la solidarité" qui est ouverte. Elle se situe néanmoins à Gennevilliers et correspondrait surement le mieux à vos attentes : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620 Elle est située au 29 Rue Edmond Darbois, 92230 Gennevilliers, France est-ce que c'est trop éloigné de votre localisation ? Ils effectuent de l'accueil collectif en salle par roulement / Service Petit Déjeuner +Assistance Alimentaire Panier Repas Midi / Services Sanitaires Douches Lavabos WC en accès régulé pour une première assistance. Mais surtout, il y a de l'accompagnement social et de l'accompagnement à l'emploi (Conseiller en Insertion Professionnelle/PLIE de Gennevilliers). Vous pouvez les contacter au 0147904903
as que ses foyer mes moi j’ai pas  la ragent pour l’occasion
Vous cherchez à la fois un logement et un emploi c'est bien cela ? Si vous cherchez un logement, je vous conseille en premier d'appeler le 115 directement! Vous pouvez aussi voir auprès du SST https://soliguide.fr/fiche/edas-asnieres-sur-seine-7150 qui vous aidera dans vos démarches (conseil administratif et conseil logement) : 0147907700 c'est sur rendez-vous et c'est gratuit.
merci beaucoup
N'hésitez pas à revenir vers moi ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le centre est ouvert selon ses horaires habituels depuis le 11 mai. donc le bandeau bleu "information" n'est pas bon. Dans la Présentation: -il y a des majuscules à Emergence Espace Tolbiac. Public accueilli: toute personne ayant une problématique d'addiction(s) et /ou des conduites à risques ainsi que que son entourage. Consultation Jeunes Consommateurs pour les 12-25 ans et leur famille. Consultation adulte à partir de 25 ans Autre information importante: accès à du matériel de RDRD (kit + et kit base)
Bonjour, un grand merci pour toutes ces informations! Je transmets votre message à l'équipe de Paris et nous allons apporter les modifications nécessaires à la fiche.
Bonjour merci bien, j'ai encore des remarques à faire.
Oui bien sûr, allez y je prends note !
L'équipe pluridisciplinaire est composée de médecins addictologues , de travailleurs sociaux, de psychologues, d'une infirmière, d'un pédo-psychiatre,  d'accueillantes, d'une secrétaire et d'une directrice. L'équipe vous accueille lors d'un premier rendez-vous et vous accompagnera en fonction de votre projet personnalisé, selon vos besoins. Durant l'été le centre reste ouvert selon ses horaires habituels, sauf exceptionnellement le vendredi 14 août le centre fermera à 13h. Les nouvelles demandes seront prises en compte en septembre. Les suivis se poursuivent en fonction des présences des professionnels.
Très bien, merci, j'ai pris en note toutes vos remarques. Est-ce que les services disponibles (addiction et psychologie) sont toujours d'actualité ? Faut-il en rajouter des nouveaux ?
Il ne s'agit pas de services mais d'un accompagnement pluridisciplinaire dans le cadre d'un projet de soin en lien avec une problématique d'addiction Si vous souhaitez avoir un échange avec moi à ce sujet, vous pouvez m'appeler au 01 53 82 81 73 ou 07 69 31 74 68. Je suis Mme Arzel, la directrice du CSAPA
C'est parfait! Je transmets le numéro à mes collègues en charge de Paris et elles vont contacteront. Je pense effectivement que cela sera plus pratique pour bien mettre à jour votre fiche.
Merci bien,
En tous les cas je vous remercie pour tous ces premiers renseignements qui sont d'une aide précieuse ! Nous allons apporter les modifications très rapidement Je vous souhaite une excellente journée.
Merci, pareillement!
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Cette structure sera temporairement fermée du 11/07/2020 au 31/08/2020
Bonjour merci pour cette information La fiche est-elle correcte ?
distribution de repas chauds à emporter tous les jours, de 10h à 12h30.
J'ai bien pris en compte les modifications. Pouvez-vous me dire si tout est conforme à votre demande ? https://soliguide.fr/fiche/-uvre-de-la-soupe-populaire-du-6e-paris-143
OK merci, c'est parfait!
Je vous en prie. Excellente journée, en vous souhaitant de belles vacances :)
Bonnes vacances à vous aussi... merci!
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Langues parlées: français, anglais, arabe, A partir du 13 juillet l'entrèe du centre se fera par le 42 rue Bichat
Bonjour, merci pour ces informations, nous allons mettre à jour la fiche !
**ouverture et activités du PAD de Clichy durant la période estivale**
Bonjour, un grand merci à vous pour toutes ces informations Nous allons mettre à jour la fiche. Nous n'avons pas la fin de votre message concernant le mois d’août ?
je n'arrive pas à saisir les informations via le lien que j'ai eu par mail et j'ai un problème avec ma boîte mail pour vous répondre directement. voici la partie manquante: Pour le mois d'août, les horaires d'ouverture du service seront:
Merci beaucoup !
Merci à vous
Nous allons aussi à la rencontre des acteurs pour échanger sur leur pratique pour que nous puissions mieux orienter les personnes qui nous contact. Est-ce que vous serez intéressé pour une rencontre à la rentrée ?
Oui très volontiers
Par contre nous n'arrivons pas à vous envoyer de mail notre adresse mail est bloqué Etes vous disponible la semaine du 14 septembre ? contactent*
Je serai en vacances cette semaine là, donc soit la semaine avant ou celle d'après. effectivement votre adresse mail est bloquée je n'arrive pas à vous envoyer quoi que se soit
la semaine d'avant alors, jeudi 3 ?
jeudi 3 septembre serait parfait, le matin idéalement car notre structure est fermée au public le jeudi matin.
Vous pouvez peut-être voir avec votre service informatique, cela arrive quelques fois avec les adresses des villes le matin à 10h ?
10h c'est parfait. vous pouvez venir dans nos locaux?
oui bien-sur !
c'est noté alors pour le jeudi 3/09 à 10h, ca sera l'occasion de rencontrer l'équipe du PAD.
Super merci beaucoup ! Je vous souhaite de belles vacances et à bientôt !
Merci passez également de bonnes vacances.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je souhaitais savoir pourquoi l'association Emmaüs Connect avait disparu de Soliguide ? :'(
Hello mathieu !! je regarde ça et je te dis :) https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-bordeaux-1929 En fait il faut que tu enlèves le filtre "ouvert en période de Covid-19" :)
**mise à jour et information été**
Bonjour, Je vous remercie pour ces informations, je vais mettre à jour votre fiche en essayant de correspondre au maximum à votre action En ce qui concerne le champ public accueilli ce sont des items que nous cochons, je peux tout de mettre indiqué d'autre information en dessous Je viens de mettre à jour votre fiche : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-famille-sartrouville-6787 Aussi, nous allons à la rencontre des structures pour rencontrer les professionnels pour mieux connaître leur action. Cela nous permet de mieux orienter les personnes. Cela sera aussi l'occasion de vous présenter l'outil. N'hésitez pas à me dire si cela vous intéresse. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Nous serons fermés juillet pour cause de travaux et août pour congés. Réouverture en septembre. Agnès DAVID
Bonjour Agnès, un grand merci pour ce message, je vais procéder à la mise à jour. https://soliguide.fr/fiche/mosaiques-9-paris-2636 La mise à jour vous convient-elle ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
OUI BONJOUR
Bonjour Que recherchez-vous ?
bonjour je cherche du travail
êtes vous inscrit au pole emploi ?
oui mais je suis pas encore régulariser
D'accord quelle est votre situation actuellement ?
je suis à la recherche d'un titre de séjour. mon visa a expirer
avez vous entrepris les démarches pour le mettre à jour ?
oui mais ça n'a pas abouti
D'accord je vais vous orienter vers des structures qui s'auront vous conseiller. Quelle est votre localisation ?
je suis à villejuif 94
d'accord un instant
ok merci
La cimade tient une permanence d’informations et d’orientations Après l'obtention d'une autorisation de travail vous pourrez être aider par des associations pour la recherche d'emploi
ok bien reçu.
N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin
d'accord merci comment puis-je vous contacter par email ?
Je vous conseille de privilégier le tchat Pour une réponse très rapide Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
Je suis Lisette Maillet, Equipe Saint Vincent de Strasbourg et je voudrais ajouter une date de distribution de colis alimentaire pour le mois d'août. Celle-ci aura lieu le 6 août de 8h30 à 10.30.
Merci pour cet ajout ! Je transmets l'information à l'équipe de Strasbourg qui s'occupera de la mise à jour. Avez-vous prévu une fermeture estivale et/ou un changement d'horaires ?
Merci Manon,
Bonjour Lisette, c'est Aimeric. Merci pour cette précision pour août. Y'a t-il une autre distribution fixée pour août ?
Bonjour Aimeric, oui comme je le disait à Manon la distributiona aura lieu le 06 août, de 8hs30 à 10hs30. Ensuite l'Equipe ferme jusqu'à septembre. La première distribtiin Pardon, la première distribution de septembre aura lieu jeudi 03, dans les mêmes horaires.
C'est parfait ! J'ai pu mettre à jour la fiche en ajoutant la distribution d'août et celle de septembre. J'ai également noté la fermeture entre ces deux distributions (cela s'affichera automatiquement sur la fiche au moment venu) A partir de septembre, n'hésites pas à m'informer si vous reprenez les autres activités en plus des distributions alimentaires. Merci Lisette :)
Oui d'accord. En principe tout reprendra comme d'habitude mais je te confirmerai ça. Bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjou, Bonjour Le cegidd de st Nazaire a rouvert ses portes aux horaires et jours habituels. Et ce pendant tout l'été cfpd44@chu-nantes.fr
Bonjour, merci pour cette mise à jour. Les informations sont transmises à l'équipe de Nantes. Très bonne journée à vous! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le centre de vaccinations polyvalentes de st Nazaire n'est ouvert que les lundis de 9h à 17h
Bonjour, merci pour cette mise à jour. Je transmets les informations à l'équipe de Nantes. Bonne journée à vous. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
nous  sommes ouverts le jeudi de 13h30 à 16 h et nous faisons des inscriptions à chaque distribution.
Vous parlez bien de centre de distribution de Machecoul ?
oui
Merci pour la mise à jour, j'en notifie l'équipe de Nantes. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non il n'y a aucun résultat pour la commune de Carcassonne
Bonjour Nous n'avons pas référencé de lieux sur Carcassonne Que recherchez vous ? Je peux effectuer une recherche
j'ai fait la demande pour vous aider, mais je n'ai aucune réponse de votre part
C'est à dire ?
sur une de vos page il y a une demande de bénévole pour vous aidez il me semble certainement pour recenser les lieux d'accueils entre autres
Ha très bien. Je regarde ça de suite
j'ai document qui informe sur  les divers lieux , leurs action et spécificités
Vous pouvez renseigner les lieux directement ici https://soliguide.fr/covid/contribuer
il date un peu mais y a en pas eu de nouveau depuis (juste quelque s adresses on changé) ok  je regarderais dés que je peux  +1 merci bonne journée
bonne journée
Bonjour Soliguide,
Bonjour, merci et bravo pour ce super travail ! Pour évaluer comment on peut s'organiser pour la suite, est-ce que vous avez des disponibilités pour poursuivre une action de bénévolat avec nous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci de modifier les horaires d'ouverture :
Bonjour, quels sont les nouveaux horaires ?
Excusez moi, j'étais en rendez-vous : Lundi au jeudi 8h15-12h15 vendredi 9h-12h15 Site de Clisson : du lundi au vendredi 8h30-12h et les lundis et  jeudis après-midi de 14h à 17h Site de Vallet : Lundi au vendredi 8h30-12h30. Accueil sur rendez-vous les après-midi (lundi,mardi, mercredi, jeudi)
Merci beaucoup pour toutes ces informations! Ce sont les horaires qui seront valables tout l'été ? Les sites ont-ils prévu de fermer durant les vacances?
Ce sont les horaires normaux, les sites ne ferment pas cet été
C'est bien noté ! J'effectue les modifications de suite. N'hésitez pas à nous contacter de nouveau pour toute modification ou nouvelle information ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
FERME EN AOUT
Bonjour :) Merci beaucoup pour vos informations ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je ne sais pas si vous répertoriez aussi les lieux d'hébergement?
Bonjour, non nous ne répertorions pas ces lieux qui sont uniquement sur orientation du 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Merci pour votre réponse
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
salut
Bonjour J'ai trouvé ceci : il faudrait les appeler pour voir si une domiciliation est possible pour la personne que vous accompagner accompagnez J'ai par ailleurs trouvé ceci : https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F17317
Merci beaucoup
Je ne sais pas si cela va fonctionner : souvent ces services sont saturés et il est difficile de savoir pour quelles structures ne le sont pas ...
Vous avez raison. C'est saturé.
https://soliguide.fr/fiche/psa-bastille-paris-305 : vous pouvez les appeler eux aussi
ok merci
Je pense qu'ils pourront vous dire au moins où vous redirigez s'ils ne peuvent pas faire la démarche
ok Domiciliation dans Paris Paris 13
Bonjour, vous cherchez une structure proposant un service de domiciliation ?
Bonjour, oui merci
Pour quel type de situation administrative ?
AME
Des personnes qui ont forcément des papiers ou pas ?
non pas de papier
Alors premièrement, dans le 13ème et ouvert en ce moment, vous avez l'accueil de jour MIJAOS : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-mijaos-paris-2472 Attention, cette structure est destinée en priorité aux personnes en situation de grande précarité souffrant d'une pathologie chronique évolutive ! Pour les femmes seules et sans enfants, vous avez l'ESI Halte Femmes dans le 12ème : https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 Pour les personnes de 18 à 25 ans, il y a la Halte Jeune : https://soliguide.fr/fiche/halte-jeunes-18-25-paris-22 Dans la même veine, vous pouvez appeler Montparnasse Rencontres dans le 14ème, pour voir s'il serait possible pour eux d'ouvrir de nouvelles domiciliations : https://soliguide.fr/fiche/montparnasse-rencontres-paris-2462 Si les personnes qui ont besoin de domiciliation sont suivies par des travailleurs sociaux, elles peuvent se rendre au CASP qui est une structure sur orientation uniquement : https://soliguide.fr/fiche/service-accueil-et-domiciliation-paris-5860
Je vous remercie
Hésitez pas si vous avez d'autres demandes !
Ok Merci Bonjour Madame. Je voudrais avoir des renseignements pour quelqu'un qui cherche un écrivain public pour cette période Dans le 13è
Bonjour, le Point d'Accès aux Droits du 13ème a rouvert sur RDV : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-aux-droits-pad-13-paris-320
Merci Monsieur
De rien. Pourrez-vous me tenir au courant si la personne a réussi a obtenir un RDV ?
ok je vous le dirai. Encore merci
De rien bonne journée à vous
Bonne journée Bonjour quelle association peut héberger des jeunes filles ces temps-ci ?
Bonjour, désolé pour le temps de réponse. Pour l'hébergement, le 115 reste privilégié, sinon pour certains cas (femme majeure en situation régulière impérativement suivie par un.e assistant.e social.e qui doit remplir la demande) nous disposons du programme Merci pour l'Invit' : https://mercipourlinvit.fr/ Dans quelle situation se trouvent les jeunes filles dont vous parlez ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
MIDE
Bonjour, je peux vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Informations à mettre à jour, MERCI.Information dé confinement : reprise Accueil de Jour sur site à compter du 02/06/20
Bonjour
Désolée un souci dans la transmission du message, du coup très confus. Ci après infos annulent et remplacent le précédent : Information dé confinement : reprise Accueil de Jour sur site à compter du 02/06/20
Bonjour,
Nous fermons comme d’habitude, durant 3 semaines en août. Cette année : 3 août au 24 août 2020.
Merci beaucoup à vous pour toutes ces informations. Nous allons mettre à jour la fiche Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les informations sont globalement exactes, sauf que pendant la période de crise sanitaire toutes nos permanences sont sur rendez vous
Bonjour Merci beaucoup pour vos informations :)
bonsoir
Bonjour, je peux vous aider ?
bonjour je suis sans domicile fixe et cherche a me nourrir aujourd'hui au alentour du 16eme arrondissement est ce possible?
Bonjour un instant je vais effectuer une recherche Vous avez une distribution alimentaire de Aurore mais c’est à 16h. Le lien de la fiche : https://soliguide.fr/fiche/chevaleret-paris-145 N’hésitez pas à les appeler si possible Mais 18h** Vous avez aussi une distribution alimentaire des restos du coeur mais c’est dans le 7e : https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-invalides-paris-162
Bonjour,
Bonjour ! Merci pour cette information Nous allons la mettre à jour Est ce que vous avez prévu des fermetures pendant l'été ?
Pas sur la totalité de la structure seulement certains services
Ok, quels services et à quelles dates ?
accueil de jour et restauration assise de maintenant jusqu'au 31 août La Loupiote est aussi fermée "jusqu'à nouvel ordre"
Ok, c'est noté Vos horaires ne bougent pas ?
non
Super, merci pour toutes ces informations
Merci à vous, bonne journée
Bonne journée
bonjout
Bonjour
pouvez vous m informer sur l hébergement? sur paris ile de france et paris 14eme?
Quelles informations recherchées vous exactement ? Des conseils sur la demande de logement, l'hébergement d'urgence ?
Bonjour, le resto du cœur de Bobigny est il ouvert?
Bonjour un instant je vais regarder Bonjour le centre est fermé
merci beaucoup
De rien. En fonction de la situation de la personne que vous souhaitez orienter, vous pouvez vous renseigner auprès du Secours Populaire à Bobigny (https://soliguide.fr/fiche/comite-de-bobigny-3364) ou de l'épicerie solidaire Wicasaya (https://soliguide.fr/fiche/epicerie-solidaire-wicasaya-bobigny-5706) Le resto du coeur de Bobigny risque de rester fermé tout l'été...
merci pour l'inforamtion Bonjour, connaissez-vous des structures faisant des impressions de documents pour les personnes en situation de précarité ?
Bonjour Je vais me renseigner
Merci
Où vous situez-vous ?
Aux Aubiers Bonjour, savez-vous si le Centre d'animation Sarah Bernhardt dispense toujours l'aide administrative en raison du Covid ? (dernière mise à jour en octobre)
Bonjour, les activités ont repris progressivement depuis début juin :) Il est préférable de les appeler avant car l'accueil des adultes est limité Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
lieux cours d'alphabétisation
Bnjour où recherchez vous des cours d'alphabétisation ?
bonjour serait il possible de modifier sur l ESI FAMILLE Georgette agutte dans la section public accueilli que les hommes sont  interdits  car le message prête à confusion lorsque l'on se base sur le public. Merci d'avance.
Bonjour ! Je regarde de suite, je reviens veers vous :) C'est modifié ! Merci pour votre message. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour que recherchez vous ?
bonjour, je cherche un logement/hebergement a partir du 30 juin et toutes les assoc mentionnées ouvertes sur votre site ne le sont pas.....
Vous recherchez un hébergement par quel biais ? Pour l'hébergement, il faut être orienté par le 115 ou voir directement avec une assistante sociale
je suis au rsa, donc je ne peux payer le loyer qu'a partir du 05 juillet. quand g contacté les services sociaux, ils m'ont renvoyé vers le guide d'urgence sociale! aucune assoc ne me répond car je suis une femme seule sans enfant
Ok. Est-ce que vous avez moins de 30 ans ?
non g 44 ans
Vous avez contacté quels services sociaux ?
le ccas de beaulieu a nantes m'a dirigé vers l'unsra (quartier eraudiere) et la-bas ils m'ont dit que je devais remplir une demande d'hlm et et k'ils ne pouvaient rien faire de plus; que je devais moi-meme contacter les assoc mais les assoc me renvoyent vers les services sociaux... (on m'a bien fait tourner en rond) :/
Oui malheureusement c'est habituel. Vous êtes suivie par une assistante sociale au CCAS ?
non c'etait juste 2 RDV pour l'inscription puisque je ne vivais pas a nantes auparavant. pas de suivi
Et du coup vous cherchez une solution d'hébergement entre le 30 et le 5 juillet si j'ai bien compris ? Vous avez déjà appelé le 115 ?
oui au minimum pr ne pa me retrouver a la rue avec mes valises. g juste peur de me retrouver dehors toute seule non g peur de recevoir encore une rep negative meme avec le 115
Oui c'est le risque mais dans le cadre de l'hébergement d'urgence il est obligatoire de passer par le 115 Vous pouvez également vous renseigner auprès d'un Espace Départemental des Solidarités avec une assistante sociale du département : https://www.loire-atlantique.fr/jcms/services/enfance-familles/les-lieux-d-accueil-d-information-et-d-ecoute/les-espaces-departementaux-des-solidarites-eds-et-pmi-fr-t1_20902
en tout cas le secours catholique de nantes n'est pa ouvert (ni accueil, ni tel). g verifie encor aujour'dhui et ce depuis la semaine derniere. voila je voulais vs donner l'info
Oui c'est que nous avions indiqué ici : Mise en place d'un dispositif de proximité. Si vous parlez de l'accueil Gambetta Pour vos valises, même si je comprend bien que ce n'est pas la meilleure solution, vous avez une bagagerie ici : https://soliguide.fr/fiche/la-halle-aux-bagages-nantes-1998
d'accord je vais verifier au niveau departemental. merci
Le numéro  06 73 25 28 17  du secours catholique ne fonctionnait pas ?
g laisse un msg ms auc rep!
C'est possible qu'ils soient surchargés...
ok. j'appelerai le 115 mardi et on verra, merci qd mem
Bonne journée à vous
merci vous de mem. au revoir Bonjour, Je m'adresse à vous concernant la fiche du CLLAJ d'Orly, serait-il possible de mettre dans la ligne "public accueilli" ce texte :  "Pour les personnes entre 18 et 30 ans habitant ou travaillant sur les villes d'Orly, Choisy le Roi, Villeneuve le Roi, Ablon sur Seine à la recherche d’un logement autonome" ? Sans mentionner la situation régulière ou non. Cordialement,
Bonjour, comme expliqué lors de mon mail la partie public accueilli fonctionne par items à cocher, je suis malheureusement obligée d’afficher « avec ou sans papier » ou « en situation régulière »... Cependant la rubrique « Informations importantes » est libre, je peux donc ajouter des détails de plus si vous le souhaitez.
Je n'avais pas vu votre mail ! dans ce cas là c'est très bien comme ça !  Merci :)
Pas de soucis ! Connaissez-vous déjà l'organisation de la mission locale et du CLLAJ pendant les vacances d'été ?
Rien ne change, nous restons ouverts toute l'année sauf exception comme le
Merci beaucoup pour votre réponse ! N'hésitez pas à nous contacter à nouveau pour toutes modifications ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
visite à domicile commerce personne handicapé
Bonjour, nous ne référençons pas d'aide à domicile malheureusement Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
je recherche les sites PANDA en france
Bonjour vous parlez des SPADA ?
bonjour non je voulais visualiser les sites PANDA  des PIMMS (Point Information Médiation Multi Services), en France.
Ha oui pardon !
pas de soucis
Vous pouvez rechercher par région ou département, par exemple pour l'Ile de France, en tapant PANDA dans la barre de recherche : https://soliguide.fr/search/ile-de-france/?name=PANDA
super. Merci! bonne journée
Bonne journée à vous Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Nous sommes une circonscription du premier degré ( enseignement primaire) et nous devons déménager prochainement. Nous disposons de nombreux manuels scolaires des programmes 2002-2008 que nous voudrions donner à des associations d'aide à la scolarisation. Vous pouvez nous contacter au ce.0442811s@ac-nantes.fr pour obtenir plus d'informations si ces ouvrages vous intéressent. Cordialement J jacques Barillot conseiller pédagogique de la circonscription Ste Pazanne
Bonjour Merci beaucoup pour votre message ! Vous avez frapper à la bonne porte, nous référençons et sommes en lien avec de nombreuses associations d'aide et de soutien scolaire pour enfants et adultes. frappé* Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour d'annuaire des associations de toutes catégories en France
Bonjour que recherchez vous exactement ?
car dans le cadre du travail je suis amené à orienter les personnes   si elles ont pas de structure adéquate   de le spermettre de trouver    que ce soit alimentaire  accueil
C'est ce que nous faisons !
d'accord
Nous sommes déployés dans 8 départements actuellement et recensons environ 700 structures par département, dont des lieux de première nécessité (alimentaire, accueil, hygiène) Peut-être que je peux vous aider à trouver quelque chose en particulier ?
d'accord des associations comme les resto du coeur et des associations pour orienter  selon leur cas
oui Sur la page d'accueil de Soliguide.fr vous pouvez taper dans la barre de gauche ce que vous recherchez, par exemple "alimentation", et dans la barre de droite le lieu où vous recherchez (ville, rue, arrondissement...)
d'accord merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non
Bonjour Que recherchez-vous ?
p
Bonsoir ! Bonjour, je peux vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Je suis cheffe de service de l'ESI Bichat (Emmaüs). Comment puis-je apporter directement les changements, en temps réel?
Envoyez les moi ! je le fais directement
déjà le nom: ce n'est plus Maison dans la Rue, mais seuelement ESI Bichat ensuite: compte tenu de l'épidémie, nous travaillons en "mode dégradé": ouverture de 7h15 à 12h puis 13h à 16h. nous serons fermé ce samedi 21 mars
https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11
nous ne faisons plus de douche ni laverie, ni permanence sociale
Vous avez bien regardé cette fiche ?
non, j'avais seulement regardé l'intitulé sur le mail reçu
ah oui c'est un bug mais le contenu de la fiche est le bon !
sauf avec les changements que j'ai noté ;-)
je l'avais déjà mentionné ! C'est en haut de la fiche dans l'encadré bleu :)
Ah yes, je viens de lire l'encart bleu. Est-il possible d'indiquer que l'accueil est même limité désormais à 6 personnes simultanément et indiquer les changements d'horaires exceptionnels?
Bien sûr ! Je fais ça.
On peut s'appeler, si besoin
https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 voici
une petite coquillette: fermeture le samedi 21 mars et non 23 mars et plus d'accompagnement social non plus...
Merci ! rectifié
MERCI!!!!
super
Bonjour Ysaline,
Bonjour, oui bien sûr ! Quelle est la modification à apporter ?
Sur la partie « public accueilli » :  enlever la mention « demandeurs d’asile, réfugiés », car nous ne faisons pas d’accueil spécifique
Les modifications ont été apportées : https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11
Bonjour,
Est ce que vous pourriez m'indiquer la partie description exacte que vous souhaitez ? Je le copie/collerai tel quel
Bonjour,
Bonjour Céline ! Victoria, qui vous a répondu, a bien procédé aux changements indiqués par vous sur votre fiche, simplement, vos indications nous ont semblé être temporaire, donc elles n'apparaissent que dans le bandeau bleu d'info temporaires. L'info que vous nous avez partagée par mail concernant les douches est-elle pérenne ? Si c'est le cas, je peux effectivement l'inscrire dans la partie fixe du descriptif général. Si vous voulez, on peut en discuter de vive voix : 0761466683. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, est-il possible de faire une recherche par nom de structure ??
Bonjour ! Tout à fait, vous pouvez taper le nom de la structure dans la barre de gauche sur soliguide En revanche, les termes doivent être exactement les mêmes que ceux utilisés dans la fiche pour que cela fonctionne :)
Quel fiche ?? dans "Que recherchez vous"  je note le nom de la structure ???
C'est cela !
alors donc soucis, je tape CLLAJ aucune réponse je tape FJT réponse ISA  ???
Bonjour, peut-être que les structures que vous recherchez ne sont pas encore référencées sur Soliguide. Quel type de service recherchez-vous ?
Très étonnant le CLLAJ étant un partenaire du Département et très sollicité par les usages entre 18 et 30 ans
Bonjour, le territoire de Trappes n'a pas encore été référencé dans son ensemble. Nous avons commencé à cartographié le sud des Yvelines que début janvier et avec la période de confinement nous nous sommes axés sur la mise à jour des fiches en ligne. Je me note pour la cartographie de la fiche. Il y a aussi des fiches qui sont en brouillon car les informations n'ont pas encore été vérifiées auprès de la structure. N'hésitez donc pas à me faire part à nouveau si vous ne trouvez pas une structure. Je viens de cartographier la fiche qui est en brouillon : https://soliguide.fr/fiche/9814
hello dear sir/madam
hello
i hope u doing well my name is junaid ahmadi I'm from Afghanistan i did asylum in lille a year ago and ofii dosent pay me since long time i just need your help to find for me a place thank you
ok so if I understand correctly, your asylum application is still ongoing ?
yes its on process
Were you housed in a CADA or PRADHA at some point ?
they not give ma place
Ok. So if the asylum process is still ongoing and has not been refused, you should receive a financial help (ADA) and housing. For now, I would advise you to call the 115 every day if you can : they are the only emergency number that provides emergency housing To deal with the asylum process troubles, you should seek advice with the Cimade : it's an NGO that helps asylum seekers like you. In lille, you may call them at this number : +33 3 20 54 35 14 or mail them at  lille@lacimade.org
i called them since 2019 December but its ok no problems i just take a habits thank you for your advice ofii dosent pay me either
It is weird as the asylum application is supposed to come with financial and housing help. You should get this sorted out with help from the Cimade or another similar NGO Will you be contacting them ?
hello they not reply me
Hello ! On a saturday, it is possible that they are closed
I need address to get stuff from restos du Coeur. I don't g I don't have address
Hello Where are you located?
hello sevran hope you are doing well
The restaurants of the heart are on registration. I'm going to give you information so you can call structures
okay mam
Thank you, I'm fine and you?
they need address proof where I live, but I don't have address I am fine too mam without address they will not register me
You have here the record of the Restos of the heart of Sevran, I invite you to call them: https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-sevran-2389
they understand English because I don't know french
It's not noted but I think they'll figure you out :)
okey, because I face language issue on phone, otherwise I just do google translation they are open today shall I call them now
they are open on Tuesdays but still try to call and send an email: ad93.sevran@restosducoeur.org
okey mam
If you don't get an answer, come back to us
okay
There is also the popular relief: https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-sevran-3374
they are closed because some automated message was there it was in french address in Augustine  - not picking up the call no one attended call
agree sent them an email they'll reply
okey mam I also need home Je suis un réfugié
Bonjour Vous cherchez un centre pour vous aider dans quoi exactement ?
Assurer (cmu) moi car ma date est finie
آیا شما یک کار? شما می توانید یک مددکار اجتماعی در 18th ، در مراقبت روزانه را ملاقات کنید. https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43. شماره تلفن است ۰۱۵۳۴۱۳۹۳۹ برای تعمیر و نگهداری اجتماعی در فیزیک و خدمات ایمیل (دوشنبه تا جمعه: 9:30 صبح تا 12 ظهر) و برای اطلاعات تلفن و قرار ملاقات (دوشنبه-جمعه: 9:30 صبح-12:30 pm و 2.30 بعد از ظهر-5:00)
Merci beaucoup
Pas de soucis, bonne soirée à vous ! N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Travailleuse sociale, je souhaiterais prendre un rendez-vous pour une personne accompagnée à la permanence généraliste au barreau de Paris solidarité du 18ème mais le lien ne fonctionne pas. savez-vous où puis-je les contacter?
Bonjour, je me renseigne !
merci!
ce lien ne fonctionne pas chez vous : https://docs.google.com/forms/d/15hjIY5lNv3OvBCYwZEoKL1B3egmHBoR8q6LSdfxlfhs/viewform?edit_requested=true ? c'est le lien en lui même ou bien quand vous avez rempli le formulaire ? Ou bien vous parlez de ce lien : https://teleservices.paris.fr/rdvma18/jsp/site/Portal.jsp?page=appointment&view=getViewAppointmentCalendar&id_form=25
si, si le lien fonctionne mais c'est leur formulaire "urgence" (violence familiale, etc), ce qui est pas mon cas oui c'est le deuxième qui ne fonctionne pas
ha ok, je regarde
je n'ai pas accès au formulaire
Est-ce que ça fonctionne pour vous avec ce lien :https://teleservices.paris.fr/rdvpariscentre/jsp/site/Portal.jsp?page=appointment&view=getViewAppointmentCalendar&id_form=25 ? https://teleservices.paris.fr/rdvpariscentre/jsp/site/Portal.jsp?page=appointment&view=getViewAppointmentCalendar&id_form=25
toujours pas... J'ai pas accès à "saisie des informations"
Ca fonctionne chez moi... Sinon je viens de voir que si vous ne pouvez prendre rendez-vous en ligne, vous pouvez appeler le centre d'appels du 39 75 qui vous y aidera
super! je suis aussi tombée sur cette information
Ce sont dans tous les cas uniquement des rdv téléphoniques si j'ai bien compris
Le Bus de la Solidarité, coordonné par le Barreau de Paris Solidarité et Droits d'Urgence, reprendra ses permanences d'avocats bénévoles dès le 15 juin prochain. Je viens de recevoir cette info par mail!
Ha super ! Je transmet à notre équipe de Paris pour faire la mise à jour merci beaucoup
et merci à vous! bonne journée!
Bonne journée également :)
Ou se trouve un autre endroit pour se laver que angoras
Bonjour Vous êtes situé à Paris ?
Oui bonjour Situer à chateler
Et vous souhaitez vous doucher c'est bien ça ?
Oui
Je regarde
Merci
Vous avez les bains douches Saint Merri : https://soliguide.fr/fiche/bains-douches-saint-merri-paris-54 Et si vous cherchez un accueil de jour où se doucher il y a l'ESI René Coty : https://soliguide.fr/fiche/esi-centre-rene-coty-paris-32
Ou esque je pourrais trouver des vêtements taille xl un pantalon et un haut
Bonjour de nouveau, désolé pour le temps de réponse. Vous pouvez essayer d'appeler ici : https://soliguide.fr/fiche/montparnasse-rencontres-paris-2462
bonjour, quel hébergement possible pour une jeune femme en situation irrégulière et deux enfants de 4 et 2 ans? Elle va se retrouver à la rue dans une semaine, sur Dijon.
Bonjour Est-ce qu'elle a déjà appelé le 115 ?
oui, nous l'avons fait. Elle pourra au pire y dormir En fait je voudrais savoir s'il existe des lieux d'accueil autre que le 115 par ailleurs elle est assignée à résidence et doit signer tous les jours au commissariat
Pas à notre connaissance malheureusement
ok bon ben tant pis merci beaucoup
De rien, bonne journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pour permettre aux personnes de venir sans prendre les transports publics aux heures de pointe, nous avons adapté nos horaires:er Lundi 12 h 0 15 h
Bonjour
Mercredi 12 h à 15 h
Merci de votre retour. L'accès est-elle sur rdv et le port du masque est-il obligatoire ?
port du masque obligatoire, prendre rendez-vous en expliquant la raison de la demande
D’accord, un grand merci ! Et concernant cet été, les permanences seront maintenues ou vous fermerez ?
En juillet et août, nous continuons mais avec UNE seule permanence par semaine le Lundi. Horaires à fixer courant juin en fonction de l'évolution de la situation sanitaire et des conraintes
D’accord, je reviendrai vers vous fin juin alors. Aussi, je souhaitais vous proposer une rencontre dans le lieu de permanence, afin de déposer des flyers, vous en dire un peu plus sur le projet et comment nous pourrions travailler ensemble. Est ce que cela vous intéresse ?
Oui, volontiers. Venez en fin de permanence lundi ou mercredi vers 15 h
Je passerai donc mercredi avec grand plaisir !
Parfait, merci.
D'accord ! Encore un grand merci à vous et à bientôt.
Bonsoir, A compter du 22/06/2020, nous reprenons nos horaires habituels, soit Lundi de 10 h à 12 h et mercredi de 14 h 30 à 16 h 30
Bonsoir, c'est bien noté ! Je transmets les informations à Blanche. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
INFORMATIQUE
Bonjour, pourriez-vous m'indiquer où vous êtes situé?
92 HAUTS DE SEINE
Vous recherchez des ateliers d'initiation à l'informatique ?
OUI SVP
Dans quelle ville exactement vous situez-vous ?
ASNIERE SUR SEINE PARIS ILE DE FRANCE
La Maison des femmes propose des cours d'informatique à Asnières : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-des-femmes-asnieres-sur-seine-3660
BIEN RECUE MADAME JE DOIS FAIRE COMMENT POUR SINSCRIRE
Je vous conseille de les appeler lors de leurs heures d'ouvertures afin de vérifier auprès d'eux qu'il vous est possible de vous inscrire à leurs ateliers.
JE VEUX UNE FORMATION PROFESSIONNELLE JE LES AI APPELEE ILS M ONT INFORMEE DE FAIRE UNE FORMATION QUI ME PERMETTRA D INTEGRER LE MARCH2 DE TRAVAIL FACILEMENT
Vous souhaitez rejoindre une formation professionnelle et ce n'est pas ce qu'ils proposent c'est bien ça ?
OUII
Nous ne recensons pas les formations professionnelles sur Soliguide, cependant je peux vous indiquer un lieu qui pourra vous accompagner dans votre recherche de formation! Avez-vous plus de 25 ans ?
oui 28ANS
Cette association peut peut-être vous convenir : https://soliguide.fr/fiche/association-passerelle-insertion-92-api92-asnieres-sur-seine-8344 Malheureusement je ne suis pas sûre qu'ils aient rouvert complètement, je vous conseille de les appeler également.
MERCI BEAUCOUP J AI UN NUMERO DE SECURITE PROVISOIRE EST ce que si je trouve un travail je pourrai avoir par la suite un numero definitif?
Je suis désolée je ne peux pas vous aider concernant ces questions-là, les personnes de l'association pourront probablement vous répondre mieux que moi. Ou bien un travailleur social
VOUS POUVEZ ME DONNER UN LIEN OU JE PEUX ME RENSEIGNE OU DES ASSOCIATIONS qui aide a regulariser
Avez-vous essayé de contacter le CCAS d'Asnières ? https://soliguide.fr/fiche/ccas-asnieres-sur-seine-3079
non je connais pas ouvert aux hommes et femmes, en situation régulière, sans rendez-vous. c pour les gens reguliers
C'est une structure municipale qui vous accompagne si vous résidez au sein de la ville et qui vous permet également d'obtenir une domiciliation. Des travailleurs sociaux peuvent vous aider ou vous orienter. Sinon vous pouvez appeler cet accueil de jour à Genevilliers qui propose aussi un accompagnement par des travailleurs sociaux : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620
MERCI BEAUCOUP MADAME
J'espère avoir pu vous être utile ! Bonne fin de journée
OUII vous mavez beaucoup aider sur mes recherches ainsi que mes besoins merci bonne fin de journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
accueil public: ouvert aux femmes et hommes inscription sur RDV
Bonjour, s'agit-il d'une mise à jour ?
OUI
Vous travaillez au RAPI à Nantes c'est ça ?
		Développer les rencontres entre femmes et habitants des quartiers pour favoriser l’amitié,  l’écoute, l’entraide et le lien social, pour sortir de l’isolement. 1 - cours de français niveau d'alphabétisation cours d’arabe : Adultes et enfants tous niveaux 2- atelier cuisine du monde : 4/ ans animation autours : 1- atelier cuisine du monde 4/ans 2- sortie culturelles et bien être 3- cueillette des fruits de saison 4- atelier confiture et compote actions autours de la santé : 1- bilan de santé 2- gym douce 3- yoga 4- formation 1er sevours action autourde a parentalité : Actions autour de la parentalité/ atelier cuisine Parents/Enfants vous pouvez rajouter sur la rubrique Animation : atelier jardinage
Bonjour, Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
domiciliation paris
Bonjour, Où êtes-vous situé à Paris ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
bonjour, je vais savoir si un demandeur d'asile peut suivre une formation?
Bonjour Cela dépend depuis combien de temps le demandeur d'asile a déposé sa demande d'asile En général, on compte 6 mois avant d'avoir une autorisation de travailler et donc de se former, mais cela peut être plus long selon les cas
j'ai déposé une demande depuis 2017, était rejetée, je viens de faire le réexamen, la demande réexamen était introduite la semaine passée, j'attends la convocation pour l'entretient
A ce moment là il faudra attendre la décision concernant la demande de réexamen
ok, donc je ne peut pas ni travailler ni étudier?
Si je comprend bien, pour l'instant vous n'avez pas le statut de demandeur d'asile, donc cela me paraît compliqué à moins que vous puissiez avoir un titre de séjour travail ou étude. Je ne suis pas expert sur ces questions et j'ai peur de vous induire en erreur : je vous conseille d'appeler la Cimade, ils sauront mieux répondre que moi :
j'ai le récépissé de demandeur d'asile valable pour six mois jusqu'à le 19/11/2020. sejour provisoire. ok pas de souci, merci beaucoup monsieur. je vais les contacter
Je pense que c'est le mieux ! Vous êtes situé où ?
à Bordeaux
A ce moment là il vaut mieux que vous appeliez ici : RENSEIGNEMENTS AU 05 56 44 96 10
Bonjour,
Bonjour Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour pouvez  m'indiquer si les jours et horaires d'accueil  des restos du cœur a Aubervilliers?
Bonjour Vous trouverez les jours et horaires ici : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-aubervilliers-2362
bonjour parfait merci
Lundi, mardi, jeudi et vendredi de 8h30 à 11h30 attention, ils ont déménagé au Gymnase Manouchian Par conséquent ils n'ont plus de numéro de téléphone fixe mais je peux vous fournir le numéro du responsable du centre si besoin
oui je  veux bien avoir le numero du responsable du centre merci
06 73 17 34 35 A ne pas divulguer svp
bien sur merci à vous
De rien bonne journée
très bonne journée à vous look who's back, c'est les tests relous de victoria
hello test relou de victoria
autre message pour vérifier le search by
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour je cherche un logement je n en ai pas
Bonjour, où êtes-vous situez ?
dans le 78
Avez-vous un.e assistant.e social.e ? Et avez-vous effectuer une demande ?
je n ai pas d assistante sociale et je n ai pas fait de démarche il y a des problèmes de connections
Je vous invite à contacter l'ADIL. Vous trouverez une description des actions de l'association et comment elle peut vous aider sur le lien ainsi que les coordonnées : https://soliguide.fr/fiche/adil-78-versailles-7295
dernier test du désespoir
courage, moi-même
sqdfgthgyjhukilom test final sisi on y croit
FUUUUUUUUU réponse au test wesh vous allez me niquer mon script
test again puisque j'ai oublié d'activer ce qu'il fallait
réponse au test
blabalbalbalbala ceci est un test
réponse au test
blabla pour vérifier que la recherche par texte fonctionne même si il ne s'agit pas du dernier message
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
[test 3454654]
testtestestest
[encore un test]
[test test test]
[test victoria 2]
[test] Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche un logement pas d adresse mail pouvez-vous m aider
Bonjour désolé pour l'attente où êtes vous situé ?
je suis du 78 [test victoria]
[test victoria]
bonjour
bonjour
bonjour
bonjour Que recherchez-vous ?
bonjour
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
j aimerai savoir si le centre des resto du coeur est ouvert lundi 14 avril car je beneficie  de la distribution alimentaire des resto du coeur de  meinau  chaque lundi a 14.30
Bonjour, oui le Centre des Restos du Coeur Meinau sera bien ouvert ce lundi 13 avril aux horaires suivant : 10h- 12h et 13h30 – 16h
si j ai bien compris le centre des resto du coeur de la meinau sera ouvert le lundi 13 avril mais le probleme est que c est  le lundi de paques ! est normalement c est ferie
Vous avez parfaitement compris :)
est-ce que ce centre est ouvert le mardi ?
Oui, le mardi de 10h à 12h et de 13h30 à 16h
est-ce que je peux y aller le mardi 14 avril  soi  l heure habituel  ou le matin ?
Vous pouvez y aller mardi 14 avril entre 10h et 12h ou entre 13h30 et 16h. Mais si vous êtes habituellement inscrit pour le lundi à 14h30, il vaudrait mieux que vous y alliez ce lundi 13 avril à 14h30 et non le mardi
c est ferie  est il y des controle de securite. que doit je mettre sur la feuille sachant que normalment tou est ferme comme c est un jour ferie est-ce que si je coche le case " achat des premieres nessite"(comerce alimentaire)  ? est-ce valabe
Le centre de la meinau sera ouvert lundi même si c'est un jour férié. Vous pouvez cocher la case de "déplacement pour effectuer des achats de première nécessité dans des établissements dont les activités demeurent autorisées" Oui votre attestation sera valable
est-ce que j aurai des ennuis si je suis controle  ?
Si vous allez bien qu'uniquement aux Restos du coeur pour y récupérer votre colis alimentaire, vous n'aurez pas d'ennuis
est-ce que les policiers ou gendarmes sont au courant que les resto sont ouvert exceptionnellement lundi 13 avril ?
Les services de la villes comme le CCAS ou le SIAO sont au courant. Ces informations ont du être transmises à la Police et à la Gendarmerie
je vous remercie de ces informations bon week-end de paques
Je vous en pris, c'est avec plaisir ! Pâques*
bonjour,  j aimerai savoir si le cente de la meinau sera ouvert tous les 15 jours  ou ouvertuers normal a partir du 11 mai ?
Bonjour, Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
j aimerai  savoir quand les distributions repremdrons normalement pour le centre  des resto de la meinau ?
Bonjour, J'espère que ces informations ont pu vous aider.
bonjour
Bonjour
je suis sans papier et je souhaiteque vous m,aider
Où êtes-vous situé ? Je peux peut-être vous indiquer une association qui pourra vous aider
je suis sur avignon 84000
Nous n'avons pas encore répertorié les associations situées à Avignon sur Soliguide. Avez-vous essayé de joindre le 115 ?
non jai jamai contacte des association je sais pas qui contacter jai chercher sur internet et jai  trouvee soliguide
Vous pouvez appeler le 115 qui vous redirigera vers une association au plus proche. Que recherchez-vous comme aide ?
aide en logement car avant le confinement jai travaille en noir et jetai cappable payer un loyer dun petit studio maintenant presque 5 mois sans payer le loyer car je travaille plus et le proprio veut ces cle
Pour le logement il vous faut appeler le 115, nous ne pouvons pas vous aider sur ce sujet-là. Je vous conseille d'appeler le CCAS avant de vous y rendre : 04 32 74 31 00. Il est ouvert du lundi au vendredi :8h30-12h / 13h30-17h00
merci beacoup pour votre cooperation caroline ,japprecie votre replay je vais les contacter tous de suite
Pas de soucis, bon courage et bonne journée à vous
a vous de meme ,bonne journee merci hello
hello Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
à corriger :
Bonjour
pour prendre Rendez-vous (les mardi, jeudi et samedi matin)
Pourriez-vous m'indiquer de quelle structure il s'agit ? Nous avons trouvé, la modification a été effectuée Merci pour l'information,
Il s’agit de la Bagagerie 20
Vous souhaitez faire apparaître vos courriel et téléphones personnels sur la fiche ?
uniquement celui de la Bagagerie et non le personnel, merci
Ok , qu'en est-il du numéro 09 67 67 22 54 ?
C'est celui encore en cours pour prendre les RdV
D'accord, pour le moment je garde les deux, donc. Vous savez à quelle date vous n'utiliserez plus ce 09 à peu près ?
probablement fin juin
Ok ! En parlant d'été, vous avez une visibilité en terme de fermeture/maintien des services, pour la période estivale ?
La période estivale n'est pas une période de fermeture pour nous, et sans reprendre le rythme de 5 permanences/semaine, nous resterons probablement à 3, nous vous avertirons de toutes façons
Super alors, merci beaucoup pour votre disponibilité ! N'hésitez pas à nous écrire ici, ou par mail à l'adresse paris@solinum.fr, voire à m'appeler / m'envoyer un sms au 0761466683 :)
Merci et à plus tard, bonne journée. +
Bonjour, je suis Daphné, comment puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjou, est ce que la paroisse Notre dame de Lourde est ouverte?
Bonjour, si vous parlez bien de l'église rue de Pelleport, elle est effectivement ouverte (prières, messes, activités etc). Par contre, la distribution alimentaire du midi a cessé !
bonjour, le numero de téléphone n'est plus le bon pour le restos du coeur d'aubervilliers
Bonjour, pouvez-vous nous indiquer le nouveau numéro pour faire les modifications sur Soliguide s'il vous plait ? Merci
Bonjour,
D'accord, merci pour l'information. Je me charge de retirer l'ancien numéro de téléphone. Bonjour, je suis référent sur la Seine-Saint-Denis. Merci pour l'information ! Malheureusement le siège des restos du coeur n'a pas d'information sur le nouveau numéro, cela est dû au récent déménagement du centre d'Aubervilliers dans un gymnase. Je me renseigne plus en profondeur et reviens vers vous quand j'aurai l'info. Bonjour de nouveau, il n'y a pas de numéro fixe sur le nouveau centre mais en cas de besoin vous pouvez contacter le responsable Raymond au 06 73 17 34 35
merci Salut je m'appelle Mohamed résidant en France sans papiers de résidence Je cherche du travail, ma femme et moi vivons une vie difficile nous n'avons ni argent ni nourriture et nous n'avons pas payé de loyer pour une période de 4 mois, nous traversons une vie difficile s'il vous plaît aidez-nous :'( :'( :'(
Bonjour, où êtes vous situé ? Je peux vous orienter vers une association qui pourra peut-être vous aider. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
une fois validé le fait que je ne suis pas un robot je ne peut accéder à la validation de mon inscription
bonjour, vous n'avez pas besoin de vous inscrire pour accéder aux informations :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
bonjour Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui ! super
+1 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche un hébergement
Bonjour, pour l'hébergement il est obligatoire de passer par le 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. Où êtes vous situé ?
Bonjour bonjour
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
les horaires nous changeons pendant les vacances scolaires. pendant les vacances Nous sommes ouverts du lundi au vendredi de 9h à 12h et de 14h30.
Bonjour Quelle est la structure concernée ? :)
pij@ville-boissy.fr pij de boissy saint leger Nous sommes ouverts du lundi au vendredi de 9h à 12h et de 14h30 à 18h30
Bonjour, nous avons été en contact au téléphone tout à l'heure !
pendant les vacances scolaires non c est tout
Donc ce sera bien du lundi au vendredi de 9h à 12h et de 14h30 à 18h30 pendant les vacances scolaires d'été prochaines ?
oui c est cam sauf aout nous seons fer;es
C’est bien noté ! N’hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez des questions ou d’autres modifications !
Merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je voudrais vous informer de la reprise de fonctionnement du Kiosque d'Emmaüs Solidarité
Bonjour Avez-vous plus d'informations sur la reprise de fonctionnement ? Les horaires et services proposés restent les mêmes ?
Oui, nous avons réouvert l'accueil du Kiosque uniquement sur rendez vous de 10h à 13h et sur hotline téléphonique de 14h30 à 16h30 au 0176621247 Le Kiosque ouvre avec une activité restreinte et une équipe réduite. Les rendez-vous du matin sont fixés en amont par la distribution de cartes de RDV avec la date et l’heure de la présentation au Kiosque pré-définies. Le Kiosque accueille, oriente et accompagne des personnes en demande d'asile en procédure "Dublin"
Bonjour Lusine ! Voilà la fiche de votre structure mise à jour grâce à vos infos : https://soliguide.fr/fiche/le-kiosque-paris-1233 Un grand merci à vous !
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous avons encore changé le fonctionnement du Kiosque. Je voudrais donc faire une mise à jour au texte précédant: L’accueil du Kiosque est ouvert de lundi à jeudi les matins de 10h à 12h30 uniquement  sur rendez-vous; le Kiosque est fermé les vendredis. Les cartes de RDV seront distribuées au quotidien pour le lendemain ;  les cartes de RDV pour le lundi de la semaine suivante seront distribuées le jeudi. ERRATUM: au 01 76 62 12 47
Bonjour à vous, je vais dès à présent mettre à jour toutes les informations sur votre fiche. Je vous remercie de nous avoir contacter. Cela est très utile !
Merci et bonne journée!
J'ai juste une question : est ce une mise à jour pour le covid ou est ce une mise à jour de long terme ?
j ai rien de tout cela
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
d accords :( pour l alimentation  il y a q la crois rouge croix rouge porte de la villette
Pour l'alimentation il y a tout un tas de structures qui existent sur Paris : https://soliguide.fr/search/paris/alimentation
savez vous comment obtener des cheques alimentaires
Il faut avoir une assistante sociale
elle m a envoye au travailleur social elle directement et j attends toujours l appel  d un travailleur social x) a bientot  merci pour Tous
De rien bon courage à vous
oui je chercherai   ..je connais parís heureusement
Vous souhaitez absolument vous installer sur Paris ?
ile de france aussi
Sur Paris le logement c'est vraiment très très compliqué pour tout le monde
mais c est les horaires sont compliquees
Même en Île-de-France ou alors loin de Paris
sino savez vous ou louez une piaule a parís ou pres de parís
Si vous voulez trouver quelque chose pas cher, il faudrait vous diriger vers des villes de banlieue
vous travaillez avec l application     partage '????
mais les propriétaires demandent à ce que la personne soit en CDI avec une salaire équivalent à 3 fois le montant du loyer Vous parlez d'Entourage ? Nous travaillons avec eux
oui ok jwe vous laisse
Bonne jjournée
les aides sont tres petites ilf aut toujours trop de chose pour avoir des choses ,, malheureusement c est   embetant  car  cela prends beaucoupde temps et de recherches pour un moindre recours ou reponse j espere q ds le futur cela será plus court et qu il y aura des logemnts socials pour tout ela france , a bientot merci  theo
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Pour le Pôle Agnès Varda, nous l'appelons l'espace Agnès VARDA. Nous sommes ouverts du lundi aux samedi. FERMETURE LE DIMANCHE ! Seuls les Bains douches sont accessibles aux familles. Nos horaires d'ouverture sont de 8h30 à 14h actuellement, avec café/accueil de jour de 9h à 11h45. Repas de 12h à 13h, sur inscription et avec carte du CCAS, et les bains douches de 8h30 à 13h30.
Bonjour, merci pour l'information je transmets directement à l'équipe de Nantes
anne.gateau@mairie-nantes.fr
Bonjour,
Bonjour je souhaiterais savoir Si c'est possible d'avoir. Un logement à long terme svp urgent
Bonjour vous recherche un logement social ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je recherche des coordonnées d'écrivain public à Paris 75014 Si vous pouviez avoir une réponse d'ici la semaine prochaine, ce serait parfait. Il n'y a pas de caractère d'urgence, ce qui peut être le cas d'autres messages que vous recevez... Et l'horaire n'est pas tout à fait approprié!
Bonjour, j'effectue une recherche pour vous donner les informations Vous avez le pad du 13e qui a repris une activité partielle, ils sont joignable par téléphone et mail. Selon votre situation vous pourrez être orienté vers une permanence physique ou téléphonique  contact.pad13@droitsdurgence.org / 01 55 78 20 56 La fiche du PAD pour en savoir davantage sur les permanences : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-aux-droits-pad-13-paris-320
Bonjour à vous,
Bonjour, je vous en prie. n'hésitez pas à nouveau si besoin.
Bonjour à vous,
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je souhaiterais savoir si les accueils de jour pour familles ont ouvert ?
Bonjour, où êtes-vous situé ?
à paris
Ok je regarde Il y a l'ESI REné Coty les mardi et jeudi après-midi : https://soliguide.fr/fiche/esi-centre-rene-coty-paris-32 L'AJ de Bastille / Henri 4 qui accueille les primo-arrivants https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-bastille-henri-iv-paris-5837 L'ESI Georges Pitard d'Emmaus Solidarité : https://soliguide.fr/fiche/esi-familles-de-association-emmaus-solidarite-paris-37 L'ESI Familles Georgette Agutte : https://soliguide.fr/fiche/esi-familles-georgette-agutte-paris-8025 Vous avez d'autres demandes ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nous allons ouvrir nos locaux lundi 08/06/2020 sur rv. de 10h à 12h30 et de 13h30 à 16h
Bonjour, quel est le nom de votre structure et sur quelle commune est-elle située ?
Bonjour Daphné. Mission Locale d'Aubervilliers, à Aubervilliers.
Bonjour, merci j'ai bien reçu votre mail, je met à jour la fiche dès que possible :) C'est fait, merci de m'avoir contacté directement !
Merci à vous pour ce site qui est vraiment très très interessant pour tous Merci à vous.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
je cherche la liste des associations de domiciliation
Où êtes-vous situé ?
paris 18
Ok je regarde Il y a le Secours Populaire à l'Espace Ramey : https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 Il y a le SPADA Jacques Ribs (pour les primo-arrivants du coup) : https://soliguide.fr/fiche/espace-jacques-ribs-pada-paris-2505 https://soliguide.fr/fiche/un-toit-pour-toi-paris-3635 Un Toit Pour Toi qui est sur orientation uniquement Dans le cas des personnes transgenres, il y a la PASTT : https://soliguide.fr/fiche/pastt-prevention-action-sante-travail-pour-les-transgenres-paris-2439 Pour les personnes en situation régulière, il y a la PSA Gauthier : https://soliguide.fr/fiche/psa-gauthey-paris-304 De façon plus générale (sauf pour les mineurs) : https://soliguide.fr/fiche/entraide-et-partage-avec-les-sans-logis-epalsl-paris-10 Sinon en gros pour effectuer la recherche, vous pouvez rechercher le service "domiciliation" et mettre "75018" comme adresse, ça devrait fonctionner. Vous avez d'autres demandes ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
HORAIRES
Bonjour, de quelle structure cherchez-vous les horaires ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
public accueilli: ouverts aux Hommes et femmes demandeurs d'asile, réfugiés ou déboutés depuis moins d'un an.
Bonjour, est-ce une mise à jour ?
horaires jeudi 14h à 17h Langue(s) parlée(s): français et anglais bonjour, oui c'est une mise à jour suite à notre conversation d'hier. Il vaut mieux indiquer que nous domicilions les demandeurs d'asile, réfugiés et déboutés, mais pas tout les sans -papiers.
Je comprends, merci beaucoup de nous écrire. Je suis Daphné, je ne crois pas que vous ayiez conversé avec moi hier, mais soit avec Jeanne, soit avec Karine. Est-ce que vous pourriez me donner le nom de votre structure pour m'éclairer s'il vous plaît ?
Il faudrait sans doute aussi indiquer que pour l'instant, et jusqu’à plus ample informé, nous ne faisons pas de nouvelles domiciliations et que les horaires habituels de permanence ne fonctionnent plus; il faut appeler pour prendre un rendez-vous, ui sera sans doute à un autre horaire que celui des rendez-vous habituels. Bien cordialement. Pascale
Concernant votre premier message : pour une raison de conditionnalités, "personnes déboutées depuis moins d'un an" ne pourra pas figurer en première ligne mais dans la rubrique "autre information importante". Très bien c'est noté ! Est-ce qu'on peut indiquer ces nouveaux horaires quelque part ou bien ce sera vraiment du cas par cas en fonction des personnes présentes ?
OK. Il s'agit de Dom'asile au Kremlin Bicetre.
Ok merci beaucoup ! Ah donc vous avez sans doute discuté avec ma collègue Caroline, qui s'occupe du 94 :)
Ce ne sont pas de nouveaux horaires. Les rendez-vous sont donnés en fonction des bénévoles qui peuvent accueillir les personnes et les jours ne sont pas fixes.
Très bien, merci beaucoup pour toutes ces informations !
oui c'est Caroline bonne soirée et merci pour votre travail!
Merci encore, belle soirée à vous aussi ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis Mr Lardon, chef du service LOFT à l'AAHJ Je souhaiterai faire des modifications sur la fiche du service
Bonjour Monsieur, quelles modifications voulez vous apporter ?
merci notre public: familles déboutées de la demande d'Asile En lien avec un vaste réseau de partenaires, une équipe de travailleurs sociaux accueille et suit les personnes hébergées jusqu’à leur insertion professionnelle. à remplacer par "jusqu'à leur insertion locative"
Je ne peux pas écrire de texte librement dans le champ "public accueilli", ce champ est généré automatiquement à partir des critères de recherche. Par contre je peux préciser le public accueilli dans "autre information importante" si vous voulez
comme vous voulez je pense qu'il convient au moins de changer 'jusqu'à leur insertion locative" (ce qui marque la fin de l'accompagnement) le public: c'est bien des familles (donc avec enfant), déboutées de la demande d'ASILE, avec ou sans papiers (pourquoi pas, ça depend des statuts), sur orientation ok.... c'est bien sur orientation SIAO...donc techniquement, pas vraiment "sans rendez-vous" puisqu'on suit que le public qui nous a été orienté. l'idée serait de ne pas laisser penser que c'est accessible au tout venant
oui pas de soucis, je vais modifier la description et les critères du public accueilli, et je vais ajouter un champ "autre information importante" pour indiquer le public plus précisément
enfin comme enjeux à la fin, on pourrait rajouter "l'accompagnement à la parentalité" puisqu'on est financé pour merci à vous! et bonne journée
Bonne journée à vous ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, il y a un problème avec l'Espace bébé-parents "nid'ange" de Boulogne nous sommes fermé et nous livrons des colis à nos mamans.Pour les nouvelles il faut téléphoner au 06 12 88 22 48.Je pense qu'il est inutile que les familles se déplacent pour rien
Bonjour, merci beaucoup pour votre message! La fiche sera modifiée rapidement, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau pour tout changement ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
BJR
Bonjour
je recherche les centres ouverts de distribution alimentaire
Où êtes-vous situé ?
77 boulevad de barbes paris 18
Vous recherchez des centres pour vous ou pour quelqu'un d'autre ?
JE SUIS ACCUEILLANT SOCIAL POUR LES MEDECINS DU MONDE C'est pour un de nos patients
Quelle est sa situation ? A-t-il un travailleur social ?
non elle est suivi par nous elle est demandeuse d'asile
Ok merci, je regarde de suite :)
ok merci
Si vous êtes en mesure de lui adresser des bons CIM, elle peut s'y rendre du Lundi au Vendredi : https://soliguide.fr/fiche/cantine-sociale-du-cim-paris-4908 Elle peut également tenter de s'inscrire au Centre de distribution des Restos du Coeur du 18ème arrondissement. Il faut qu'elle soit en mesure de prouver que sa situation est précaire. Voilà leur fiche : https://soliguide.fr/fiche/centre-activites-paris-18-44 Sur un terme un peu plus long, elle peut engager une démarche similaire auprès du Secours Populaire Français : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-montcalm-paris-160 De façon générale, dans les distributions accessible plus directement, il y a le resto La Table Ouverte qui sert le repas tous les midis dans le 18ème (rue Léon) : https://soliguide.fr/fiche/distrib-paris-8142 Et le Gang de la Popotte, qui prépare des repas spécifiquement pour les personnes en situation d'exil, mais uniquement le mercredi soir : https://soliguide.fr/fiche/le-gang-de-la-popote-paris-5686 Pour ce soir, il y a le camion des Restos du Coeur au 187 rue d'Aubervilliers qui distribue des sachets-repas : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-rosa-parks-paris-3748 Elle peut se rendre à côté, au 189 rue d'Aubervilliers, pour le petit-déj demain matin à 10h : https://soliguide.fr/fiche/utopia-56-paris-9016
merci beaucoup
Toujours dans le même coin, à Porte d'Aubervilliers il y a Solidarité Migrants Wilson qui fait une ditrib les mardi soirs : https://soliguide.fr/fiche/solidarite-migrants-wilson-saint-denis-5684 Enfin, vous pouvez aussi peut-être l'orienter vers l'un des restaurants solidaires de la ville de Paris, en l'occurence le resto Joseph de Maistre : https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-joseph-de-maistre-paris-6982 Pour l'y inscrire, vous pouvez écrire à l'adresse mail : casvp-did-restaurants-solidaires@paris.fr Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
Nos permanences Redige Assistance rouvre dans notre local le jeudi 11 juin en plus des permanences de la MDS C'est indiqué sur notre site redigeassistance.fr peut etre pourriez vous l'indiquer ?
Merci pour toutes ces précisions, oui-bien sûr
dans la situation actuelle nous fonctionnons sur rendez vous (la commune nous a autorisé a ouvrir dans le local qu'elle nous prete sous cette condition je peux vous envoyer l'affichette qui est sur la porte ?
Avec plaisir. Serait-il possible de venir vous rencontrer, déposer des flyers ou assister à une réunion d'équipe pour présenter Soliguide ? Ou bien la situation sanitaire reste trop complexe ?
pour l'instant nous limitons le nombre de personnes dans le local Vous avez déjà parlé avec une de nos bénévoles par tel est ce que je peux vous adresser notre plaquette par mail, sachant que les autres communes ne rouvriront les permanences que en septembre
Bonjour, oui bien sûr. Vous pouvez l'envoyer par mail à valdemarne@solinum.org Sur les permanences qui rouvrent, est-ce que certaines fermeront temporairement pendant les vacances d'été ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, La mission locale est ouverte uniquement sur rendez-vous depuis le 25 mai
Bonjour, vous parlez de la Mission Locale de la MIRE ?
oui c'est bien cela nos 3 antennes Bobigny, Drancy, le Blanc-Mesnil Certains conseillers sont encore en télétravail
Très bien
mais la réception du public des fait en présentiel et en distanciel se fait plutôt 9h30/13h et 13h30/16h du lundi au jeudi et en télétravail le vendredi les choses évoluent semaines après semaines
Ok, fermé le vendredi donc ?
en présentiel oui mais tout le monde est en télétravail le vendredi. C'est à dire que les conseillers peuvent suivre les jeunes et le standard est ouvert
Ok très bien Merci pour ces informations !
Je vous en prie avec plaisir. Je vous tiens au courant si changements
Serait-il possible de venir vous rencontrer, déposer des flyers dans une des antennes ou assister à une réunion de service pour présenter Soliguide ? Ou bien la situation sanitaire reste trop complexe ?
Pour le dépôt des flyers, je pourrai centraliser pour nos 3 antennes + site Garantie jeunes. Pour le moment nous n'avons pas repris les réunions physiques si vous êtes disponible lundi prochain, je vous propose une rencontre à Drancy Pour le dépôt des flyers
Je peux être disponible en fin d'après-midi
ou bien a un autre moment ...
Est-ce que à 16h30 lundi ce serait possible ?
Oui on peut dire 16h30. Vous ne verrez pas de conseillers car la structure sera déjà fermée
Ok, ma collègue peut être là plus tôt, par exemple à 15 heures, ce serait mieux ?
Parfait, on dit 15 heures. Je centralise à ce moment pour nos 4 sites les flyers et pour la réunion avec l'équipe complète on pourra programmer quand la situation sanitaire sera meilleure ou bien en vidéo conférence.
Oui super. Caroline viendra à votre rencontre à la Mission Locale de Drancy à 15 heures lundi donc ! Merci
Très bien, rendez vous pris le lundi 08 mai a 15 heures au 51 rue Sadi Carnot. Il faudra frapper à la porte pour vous annoncer.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour que recherchez vous
bonjour je mapelle kahina et j'aimerai savoire plus sur soliguide je cherche de travaille et jarrive pas a trouve on plus je suis sans domicile fixe
Bonjour, soliguide est une plateforme sur laquelle nous référençons les structures et initiatives qui peuvent aider les personnes en difficulté dans leur démarche. Où êtes-vous situé ? cela me permettra de vous orienter vers un accueil de jour pour vous poser et effectuer des démarches d'emploi avec leur aide Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
est ce que je pourrai avoir l adresse du carreau du temple
Bonjour, 1 rue dupetit-Thouars paris 3e Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
Bonjour
Je viens vers vous car il y a une  jeune fille de 18 ans qui fait la manche dans ma rue, j'aimerais l'aider mais je ne sais pas comment Elle vivait en couple, et a été virée de chez elle. Elle travaillais dans un supermarché et l'a quitté il y a un mois et demi. Je suis à Maisons ALfort Elle dort dans la rue et rarement à l'hotel, donc elle ne dort pas, donc pas d'énergie puor quio que ce soit..c'est un cercle vicieux. Que pourriez-vous me/lui conseiller ?
Oui je comprend. Premièrement, je ne sais pas si elle a déjà appelé le 115 ?
Je ne sais pas non plus. Elle n'avait pas son portable sur elle...m'a -t-elle dit.
Pour la journée, pour pouvoir se reposer et éventuellement être suivie par un travailleur social, elle peut se rendre à la Boutique Solidarité https://soliguide.fr/fiche/emmaus-boutique-solidarite-accueil-de-jour-creteil-4476 C'est à Créteil et c'est l'accueil de jour qui est le plus proche
ok
Vous pouvez appeler le 115 avec elle
et pour la nuit ?
Pour la nuit et l'hébergement d'urgence, il est obligatoire de passer par le 115
d'accord
Il semble important qu'elle soit suivie par une assistante sociale
elle me disait qu'elle n'avait pas confiance dans les assitantes sociales.. je suppose qu'elle en a donc vues
https://soliguide.fr/fiche/espace-departemental-des-solidarites-eds-maisons-alfort-8050 Oui, néanmoins pour l'obtention d'un hébergement, il faut soit appeler soi-même le 115 soit voir avec son assistante sociale pour accélerer le processus potentiellement
ah ok bon, je vais imprimer tout ca et retourner la voir merci beaucoup Bonne fin de journée
Bonne fin de journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Théo, pouvez-vous retirer le numéro de téléphone 06 62 93 97 06 des 3 pages mission locale de pantin, des lilas , du pré, pour le mail, il faut que je vois avec mon responsable organisme mission locale de la lyr Ainsi que le mail sur les 3 pages tout simplement retirer l'onglet Information COVID-19 des 3 pages Ainsi que retirer l'onglet ou il est écrit que la structure est temporairement fermée sur les 3 pages
Bonjour Kevin Oui bien sûr. La ML est de nouveau ouverte ?
oui ???????
Veuillez m'excuser j'ai plusieurs urgences à gérer, la mise à jour sera effective dans 15 minutes C'est effectif Merci de nous avoir contactés !
Bonjour Aimeric,
Bonjour Brice, COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
est il obligatoire de parler français ?
Bonjour Pour quoi faire ? / To do what ?
pour les restos du coeur
Pour les camions de distribution, je pense que non Pour les centres de distribution, il faut justifier de sa situation : présenter des papiers pour attester que vous êtes dans une situation précaire. J'imagine que c'est plus simple lorsqu'ils sont en français, mais je ne pense pas que ce soit obligatoire. (I can write all that in english if you prefer)
no the electrisity cutting from all the hotel but this person come it for all except us cut in  all our flour but   when he coming give it for all except us he saying you  are not speak me when we  speak he is not repply
Maybe he did not understand
after that we see him doing something and  after  that no he understand iam speak arabic and a also him
So right now you have no electricity? And the hotel does not want to help you?
also my son when he want to play  he saying no for him but other children when they play no ask him Iam understand  that doing only for us iam auniversity women  and iknow if this for all or  just for us no Iam not speak with other person in hotel because he is works in weakend only  but really iam not talk with other but this  bad treatment it influence for my child this problems  every weak and my child is very sensitive
Ok so first you should try to talk to the hotel manager And if they cannot do anything you may look for legal advice
Ok  the manager coming after 3days Ispeak with her but if she is not doing thing what shall ido ? Iam sorry  iknow this problem not  for your  organization but because this problem influeance in my son  so ican do some thing to my boy iwant him ahappy boy no asad boy because some one heat us
It's ok If the manager does not do anything you should seek legal advice
ok what about the legal advice ?i want  alegal person who can contact with me  to help us after  when  speak with the manger if not solve the problem
You can find a directory here : http://www.annuaires.justice.gouv.fr/annuaires-12162/annuaire-des-permanences-juridiques-21770.html It's in french, but are you able to use it ?
at any place in french Imust send amessage or other?
You can phone one that is close to your place
Iam in french ok thank you very much
No problem
ok,   merci
:)
bonjour ,jai besoin du colis alimentaire .vous  pouvez  appeler  06 87 60 79 04
Bonsoir nous ne sommes pas une structure d’aide alimentaire mais nous pouvons vous orienter vers une structure. Vous êtes dans quelle ville ?
Je suis à  lyon dans  le 8eme
Actuellement la plupart des structures sont fermées. Je vais vous donner les coordonnées du secours populaire de Lyon Le numéro de téléphone de la fédération Téléphone: 04 72 77 87 77 Vous avez sur l’image le secoues populaire 7e arrondissement Là celui du 8e. Les jours d’ouverture ont sûrement évolué avec le covid. Je vous conseille de les appeler
Merci Mme,je vais  appeler  demain. Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Je souhaiterais avoir des informations concernant des SDF sans papiers. Une femme peut-être faire la formation d'auxiliaire de vie même sans papiers ? Si oui, quels sont les centres de formations, svp ? Et y a til des associations qui peuvent garder son enfant ?
Bonjour, malheureusement à notre connaissance tout en étant sans-papier il n'est pas possible de faire une formation professionnelle. Il faudrait tout au mieux qu'elle ait le statut de demandeur d'asile avec au moins 6 mois d'ancienneté. Pour des associations qui peuvent garder son enfant, il peut exister effectivement différents dispositifs. Dans quelle ville se situe-t-elle ?
Bonjour,
Bonjour, pour la garde d'enfant, la Croix-Rouge a des modalités d'accueil dans les yvelines N'hésitez pas à contacter les associations d'aide aux sans papier, pour avoir plus d'information : Association CEFY ( Collectif Etrangers Français en Yvelines )
Bonjour,
Bonjour, https://pourvous.croix-rouge.fr/creche-collective-les-berceaux-cnca#backTO=who%3D1%26where%3D1 https://pourvous.croix-rouge.fr/multi-accueil-arc-en-ciel-de-coignieres#backTO=who%3D1%26where%3D1 https://pourvous.croix-rouge.fr/micro-creche-de-dammartin#backTO=who%3D1%26where%3D1
**Mode de garde famille sans-papiers.**
Je n'ai rien trouvé de tel sur le 78 pour l'instant. Par moment ce sont des association de proximité qui le font à titre exceptionnel
Je vous remercie pour vos informations !
je vous en prie. Désolé de ne pas pouvoir vous aider davantage Cordialement Vous êtes à Paris c'est bien ça ?
Oui je suis a paris dans le 20e arrondissement
Nous recherchons des structures pouvant vous aider et revenons vers vous
Ok j attend votre message s il vous plait
Pour trouver un poste informatique il semble que la bibliothèque Christine de Pisan est partiellement ouverte https://soliguide.fr/fiche/bibliotheque-ouest-christine-de-pisan-vincennes-7722 . Je vous invite tout de même à les contacter pour vous assurer que l'accès aux ordinateur est possible. Pour ce qui est de l'accompagnement social et de l'aide financière j'ai prévenue ma collègue de Paris qui a une meilleure connaissance de ce territoire que moi. Elle vous recontactera par mail au plus vite ! :)
Ok j ai prit pour l ordinateur et j attend le message de l aide financière
Très bien ! Bonne journée !
Est ce que votre collègue me repondra maintenant ou aujourdhui
Dès qu'elle aura connaissance de mon message, surement aujourd'hui :)
Ok merci pour votre solidarité
Bonjour ! Je suis prête à prendre le relai. Je regarde et reviens vers vous !
Oui j attendrai donc je suis en contact avec vous
Pour commencer, vous pouvez vous rapprocher du service social du 20ème arrondissement : https://soliguide.fr/fiche/ssp-service-social-de-proximite-et-casvp-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-surmelin-du-20eme-303 Pensez à bien les appeler avant toute chose car de notre côté on n'a pas eu de nouvelle concernant le déconfinement, a priori c'est uniquement par téléphone encore cette semaine. Ma question va être un peu indiscrète : vous êtes régularisé ou non ?
Non je ne suis pas régularisé
Vous avez une régularisation en cours ou pas ?
Non je ne suis pas encore en cour de régularisation
Ok, dans ce cas le service social de la Ville ne va pas vous recevoir. Vous pouvez quand même les appeler pour leur demander conseil. Dans un premier temps, vous pouvez vous adresser aux structures qui connaissent le droit des étrangers : La première : le Barreau de la Solidarité. En ce moment, il faut les joindre via ce formulaire : https://docs.google.com/forms/d/15hjIY5lNv3OvBCYwZEoKL1B3egmHBoR8q6LSdfxlfhs/viewform?edit_requested=true La deuxième : le Point d'Accès au Droit du 20ème.  Vous pouvez les appeler au 01 53 27 37 40 ou leur écrire à contact.pad20@droitsdurgence.org Ensuite, pour répondre à votre demande sur l'ordinateur et si du côté de la bibliothèque ça ne fonctionne pas, vous pouvez vous rendre à l'association Autremonde : https://soliguide.fr/fiche/association-autremonde-paris-47 Il faut les appeler avant tout ! Ils ont deux numéros : 0143149687 et 0143147783 Est-ce que vous avez d'autres types de besoin ?
Ok vous pouvez me donner leur adresses et numéro téléphone Pour l alimentation ou je pourrait aller vous formez des gens de ma situation. .
Du côté alimentation dans le 20ème, il y a le lieu L'Entraide : https://soliguide.fr/fiche/l-entraide-paris-9138 N'hésitez pas à contacter son responsable (Laurent Martin, par mail à laurentmartin20@gmail.com ou au téléphone au 0667254387) pour lui expliquer votre situation et vos besoins. D'après nos informations, il reste des distributions de paniers-repas dans le 12ème : 1/ église Saint-Gabriel tous les midis : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-saint-gabriel-paris-8119 2/ église Notre-Dame-de-Lourde tous les midis : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-notre-dame-de-lourde-paris-8083 3/ Le camion des Restos du Coeur les Lundi, Mercredi et Vendredi soirs : https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-nation-paris-166 Vous pouvez aussi essayer de demander à vous inscrire pour des repas au restaurant solidaire de la ville de Paris le plus proche de chez vous, il s'agit du Restaurant Réservoir : https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-reservoir-paris-444 En temps normal, ce sont les travailleurs sociaux qui peuvent vous orienter vers ces restaurants. Mais avec le confinement, les restaurants se sont mis à examiner les demandes eux-mêmes, donc vous pouvez leur expliquer votre situation et la situation de votre famille à l'adresse mail : casvp-did-restaurants-solidaires@paris.fr
Ok j irait chercher  un jour merci pour les renseignements a bientôt
Avec plaisir ! N'hésitez pas à me réécrire si vous avez besoin. Bonne journée !
D accord bonne journée a vous aussi
Merci beaucoup :)
bonjour votre association fait quoi exactement?
Bonjour, nous référençons sur Soliguide tous les lieux utiles aux personnes en situation de précarité, nous animons également un réseau d'hébergement citoyen pour femmes sans-abri avec Merci pour l'invit' et nous réalisons des études sur des sujets liés à la précarité ainsi que de la mesure d'impact social
moi je suis une femme sans abri est ce que vous pouvez m'aidez avoir un hébérgement?
Cela dépend si vous avez une assistante sociale ou non
je suis sans papier :(
Malheureusement le programme d'hébergement ne s'adresse pas aux personnes sans-papier. Pour obtenir un hébérgement il faut dans ce cas appeler le 115.
bonjour, est-ce qu'il y a à votre connaissance des boutiques solidaires d'affaires de bébé ouvertes aujourd'hui? merci
bonjour dans quelle ville ?
à Nantes
Je regarde et reviens vers vous si je trouve quelque chose, dans le cas contraire notre équipe de Nantes qui a une connaissance plus fine du territoire reviendra vers vous par mail :)
C'est très gentil, merci beaucoup!
Il y a beaucoup de boutiques telles que les Ding Frings qui sont ouvertes : https://soliguide.fr/fiche/ding-fring-nantes-brunelliere-5658 par exemple, mais je ne sais pas s'ils proposent des affaires de bébé. Vous pouvez les appeler pour vérifier et je demande à l'équipe de Nantes de mon côté Bonjour,
Merci encore, bonne journée Je vous remercie
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
EST CE QUE LA BIBLOTHéque assia djabar apparrait dans la liste
Bonjour Elle est effectivement référencée sur Soliguide mais est indiquée comme fermée pour le moment
ma question est ce que la bibliothèque assia djabar est ouverte merci
Elle est fermée
elle est ouverte le 25 mai
Vous savez qu'elle est ouverte ? Nous n'avons pas eu d'informations dans ce sens de la part de la ville de Paris
merci possible ils ont pas fait la mise a jour
Donc elle est ouverte ?
en équipe interne seulement ...possible le 16 juin
Très bien, donc il n'y a toujours pas d'accueil du public
oui
D'accord, on comptait justement vous appeler dans le courant du mois de Juin, car tous les retours que nous avons eu de la part des bibliothèques qui nous ont répondu vont pour l'instant dans le même sens que vous. On ne les notera pas comme ouvertes tant qu'il n'y aura pas d'accueil du public, sauf si vous y voyez un gros inconvénient !
bonsoir, comme ça fait longtemps que j'ai pas de ressources plus cette maladie de Corona virus, alors je veux savoir si vous aidez les personnes manquantes, merci
Bonjour, ici on oriente les personnes vers des lieux qui peuvent les aider Où êtes vous situé ?
Bonjour,5 Rue Henri dubouilon paris
Bonjour ! Vous pouvez vous rapprocher du service social du 20ème arrondissement : https://soliguide.fr/fiche/ssp-service-social-de-proximite-et-casvp-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-surmelin-du-20eme-303 Pensez à bien les appeler avant toute chose car de notre côté on n'a pas eu de nouvelle concernant le déconfinement, a priori c'est uniquement par téléphone encore cette semaine. Au niveau alimentation, vous pouvez demander à vous inscrire pour des repas au restaurant solidaire de la ville de Paris le plus proche de chez vous, il s'agit du Restaurant Réservoir : https://soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-reservoir-paris-444 En temps normal, ce sont les travailleurs sociaux qui peuvent vous orienter vers ces restaurants. Mais avec le confinement, les restaurants se sont mis à examiner les demandes eux-mêmes, donc vous pouvez leur expliquer votre situation et la situation de votre famille à l'adresse mail : casvp-did-restaurants-solidaires@paris.fr Toujours du côté alimentation dans le 20ème, il y a le lieu L'Entraide : https://soliguide.fr/fiche/l-entraide-paris-9138 N'hésitez pas à contacter son responsable (Laurent Martin, par mail à laurentmartin20@gmail.com ou au téléphone au 0667254387) pour lui expliquer votre situation et vos besoins. N'hésitez pas à revenir vers moi si vous avez d'autres demandes / besoins ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
c'est bon
Test
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, pour information, le camion des restos du coeur fait 4 arrêts: Mériadeck, Victoire, Fort Louis, Salinières. Uniquement du lundi au vendredi jusqu'au 29/05
Bonjour ! :) Merci beaucoup pour ces précisions ! Nous allons mettre à jour les informations :)
pas de soucis. Nous remettons notre plaquette à jour. Nous vous la transmettons dès que ce sera terminé
D'accord merci beaucoup !
bonjour. j aimerais proposer des solutions d hebergement pour un jeune homme avec son chien sur compiegne. chez moi c est impossible je suis retraitee avec une seule piece.avez vous une solution svp. merci de votre aide
Bonjour Pour l'hébergement d'urgence, il est nécessaire d'appeler le 115 Si vous souhaitez trouver un hébergement citoyen vous pouvez essayer de vous tourner vers des groupes facebook comme le 115 du particulier
merci. je vais consulter sur facebook bonne journee
Bonne journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
i am an immigrant. i need some clothes for summer. where i can contact
Hello, where are you located?
LYON
A moment please
LYON 69007
I'm going to give you the contact of the people's aid 04 72 77 87 77
OKAY. WAITING I GOT IT AND THANKS FOR YOUR HELP.
feel free to contact me again if need be Please
THANKS A LOT DEAR. HAVE A NICE EVENING
Thank you, too. Good luck
SORRY AGAIN I WANT TO ASK ABOUT FRENCH LANGUAGE COURSE
Of course Lyon Red Cross number: 04 28 29 66 70 I don't know if the courses are being maintained with the current situation most structures have suspended them
OKAY THANKS A LOT. BYE AND GOOD LUCK yes, no problemo. dispo?
Oui désolée pour le retard !
non pas de souci. je voulais savoir si tu aurais un tableau avec la liste des associations qui ont des services d'écoutes et de soutiens actif ?
Je n'en ai pas mais je peux les créer
ca serais cool :) est aussi, je pense que tu la déjà partagé, un tableau sur les points d'eau et douche accessible. Il me semble en avoir déjà vue un, mais je le retrouve plus
Pour les points d'eau je t'ai seulement partagé la carte car en format tableau ça donne juste une liste d'adresse. Mais si ça t'intéresse quand même je peux te le partager Je suis un peu prise aujourd'hui, est-ce que c'est possible pour toi que je t'envoie ça demain ?
pas de souci, ce n'est pas urgent Merci encore pour le support
De rien :)
Bonsoir Juliette, désolé de t'écrire aussi tard, mais je voulais voir avec toi si tu avais eu le temps de trouver les tableaux (centre d'écoute et points d'eau / douche). Bonjour Juliette, comment ca va ?
Bonjour Louis Ça va très bien et toi ?
Ca va bien Je voulais juste te contacter pour te tenir au courant de nos activités sur Bordeaux
Je t'écoutes :)
Du coup, tout les vendredi distribution de kit d'hygiène hébdomadaire pour homme et femme avec la distribution du camion du coeur. Tout les dimanches maraudes avec Les Gratuits et Les Maraudes du Coeur, avec distribution de kit hygiène hébdomadaire pour homme et femme Aujourd'hui on va faire une première distribution avec graine de solidarité sur la gare St Jean et avec la maraude sur St Catherine. Si tout se passe bien on devrait commencer a le faire toute les semaines aussi
Super, merci pour ces informations !
Je voulais égalemetn savoir si tu pourrais partager avec mois les tableaux sur les points d'eau, les douches, les service de santé, les centre d'écoute et les distrib alimentaire. Vue la fin du confinement j'imagine que la disponibilité de certain service a du changer
Bien sûr. Nous n'avons malheureusement pas encore toutes les réponses nécessaires pour mettre à jour les tableaux. Nous y travaillons sérieusement, je pense pouvoir les mettre à jour d'ici la fin de la semaine.
ok, les dernier que j'avais recu était pour début Avril, si tu en as des plus récent tu pourrais me les envoyer ce soir ? Si pas encore a jours, pas de souci, je peux attendre la fin de la semaine
A priori pour les points d'eau ça n'a pas changé en revanche, je préfère mettre à jour les autres services avant de te renvoyer les tableaux Je fait au plus vite :)
Super, merci beacoup :) et dernière petite question, je voulais savoir si CartONG est revenu vers toi pour une misse a jours des cartes ? Mais j'imagine que c'est parreille pour la misse à jours des tableaux ?
Notre dernier échange remonte à la semaine dernière (12 mai). Depuis les informations ont un peu évolué C'est pareil que pour les tableaux oui Ce sont les mêmes données
ok, c'est claire. Merci pour les infos. Bon courage et a plus tard dans la semaine du coup
Merci à toi aussi ! Je reviens vers toi dès que je peux :)
Bonjour Juliette, comment ca va ?
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
trouver un domicil
Bonjour Vous recherchez un logement ou un hébergement d'urgence ?
Bonjour, j'ai une connaissance qui a perdu son logement ce week-end. A part appeller le 115, qu'est ce que je peux lui proposer ? je vous remercie
Est-ce que cette personne est déjà suivie par une assistante sociale ?
Non pas encore mais elle est accompagné par la Mission Locale.
Et est-ce que la Mission Locale peut l'aider dans ce sens ? En fait pour l'hébergement d'urgence, il est obligatoire de passer par le 115 effectivement, même si vous pouvez essayer de trouver d'autres alternatives au niveau de l'hébergement citoyen comme sur le groupe facebook du 115 du particulier ou dans des programmes spécifiques si cette personne "répond" à certains critères (est-ce qu'elle est réfugiée ? Ou une femme ?). Pour le logement, je pense que la Mission Locale peut l'aider à accéder par exemple à un logement social, ou via des permanences spécifiques comme celles de l'ADIL, mais bien sûr, ce sera sur une temporalité plus longue
C'est bien ce que je pensais. C'est une jeune femme de 21 ans. Est-ce qu'il y a des associations spécifiques pour elle ?
Bonjour,
Je vous remercie. Je vous souhaite aussi une belle journée, Cordialement, also they are no hear us no one help us
If you want help for your legal and housing situation, you can try to call the Maison de la Justice et du Droit de Meaux 0160411080 to get an appointment with the ’APTM Association pour l’accompagnement social et administratif des migrants (https://soliguide.fr/fiche/maison-de-la-justice-et-du-droit-meaux-2674)
in MEAUX Asocial said just the ofi give you ahouse but ofi  give us ahotel just and ofi not answers  the telephone  because Coronavirus  but the situation of my son is very bad he us not sleep ans he always cry ing  although  my boy in the past is very good boy he study in our contury in international school and now he speak french well sorry iam not speak English  very well it not first language he speaks English  very will iam not want to lost my boy he is only one for me all his brothers died please hlep mw me
Don't worry. Listen, for your boy I think it's already great that he speaks with a psychiatrist. The COVID situation is getting better so i hope it's getting better for him as well. If it's not getting better, you should go to the hospital. For your housing situation I can't make anything : you have to see with your social worker or find help directly in Meaux as in the last adress I gave you. Unfortunately I am not in Meaux, I can't do anything from where I stand You should speak again with your social worker and the psychiatrist
my adress is not in MEAUX  and my social also in Paris beca Meaux just ahotel but all aour file in paris
Yes I understand but it's not a problem if you want to go to the hospital or the maison de justice et de droit
ok sorry iam nt under stand the last speaking about de droit you mean imust go to your Soliguide in MEAUX? about my boy iwill go to he hopital in Monday thank you ijust now under stand because i think if my filecin Paris imust do in thing in it so iwill go to last adress thanks for your guidance hello,sorry iwantvjust ask about the adress continued to  Soliguide ?
Hello again. We don't have any adress, we are only a website that centralize every places That's why I gave you an adress where you can call to see if they're open and if an appointment is possible
you want   just call? no going call to give me appointment?
Due to the coronavirus situation it's better to call first
ok iwill call can ispeak with english
I don't know, sorry
ok thank you sorry for bothering
don't worry I'm sorry we don't have many adresses in Meaux, I don't really know this town
this  organition ? or goverment
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
l'association paris tout petits est elle ouverte?
Bonjour, d'après nos informations, pas de réouverture pour l'instant !
Merci pour votre retour.
Je vous tiens au courant si ils nous informent d'une réouverture.
je cherche la restaurant solidarite presde chez nous paris porte Italie
Bonjour, Je regarde ça https://soliguide.fr/search/porte-italie-75013-paris/restauration-assise https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-denfert-rochereau-paris-167 Le camion des restos du coeur passe ce soir à Denfert Rochereau
nous somme herberge á porte l'italie je besoin de aide de vêtement de bebe de 5 mois
Bonsoir !
je besoin de logement
Bonsoir !
pour une information de accompagnement social
Bonsoir !
comments trouve les assistant social pour ocupe de non dossier
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bojour,
Bonjout
la mise à jour est-elle journalière?
Sur Soliguide directement ? La mise à jour est réalisée de manière perpétuelle, il y a beaucoup de changements en ce moment suite au déconfinement, nous sommes en train de les traiter et la mise à jour globale devrait être réalisée d'ici la fin de semaine. Certaines structures n'ont par contre pas changé de mode de fonctionnement depuis la semaine dernière. Cela dépend des cas.
je suis responsable accueil social Secours Catholique sur Blanc Mesnil je me sers beaucoup de votre outil
enchanté :)
également :) les restos du coeurs ne sont pas joignables ici à BM
je regarde Ha mais ils ne sont pas ouverts le Secours Populaire maintient une activité alimentaire néanmoins
oui nous envoyons les familles vers eux. d'habitude, les restos rouvrent aux alentours du 10 mai
Oui, mais je crois que la campagne d'été à été complétement chamboulée par le confinement, certains centres ont rouvert plus tôt que prévu, d'autres non... Mais je vais me renseigner directement auprès du Siège pour savoir où ils en sont
ok merci beaucoup pour les  familles qui attendent :)
Je vous tient au courant si j'ai des nouvelles :)
Merci! Bonne journée.
Bonne journée !
Bonjour, l'adresse des services sociaux de Blanc Mesnil n'est plus valable
Bonjour pouvez vous nous communiquer la nouvelle adresse s’il vous plaît ? Nous mettrons la fiche à jour
117, avenue Paul Vaillant Couturier
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
BONJOUR, avez des possibilités d'aide alimentaire autre que la croix rouge
Bonjour, Où êtes-vous situé ?
bonjour monsieur, madame  jexsuis femme en couple d une situation irrégulier  sans logement  szns revenus  svp aidez moi ces jours j etais dépanner mais j ai pas un logement stable je sais pas  ou je peux dormir cewsoir je suis dzns la rue
Bonjour Pour trouver un endroit pour dormir il faut absolument appeler le 115, vous avez déjà appelé ? Vous êtes située dans quelle ville ?
j ai appelé mais il répond pas personne  répond
Oui il faut continuer à appeler Vous êtes suivi par une assistante sociale ?
je suis a asnières-sur-seine  a cote de la maire d asniere
Vous savez où manger/vous reposer la journée ?
non les assistants sociale j ai essayé de contacter mais assistants sociale il accepte pas les gens d une situation irrégulière vous pouvez pas m m'aider  pour dire a 115 pour  m hébergé  dans un hotel ici a asnières-sur-seine ou paris svp
Non malheureusement je ne peux pas faire ça. Il faut continuer à appeler. Vous pouvez aussi vous rendre la journée à la Maison de la Solidarité à Gennevilliers : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620 Pour manger ou rencontrer un travailleur social pour vos démarches Si vous êtes suivies par un travailleur social là bas, il est possible que votre demande d'hébergement au 115 soit appuyée en fonction de votre situation Il faut y aller le matin
pouvez vous m envoyé adresse svp je peux pas aller maintenant
C'est au 29 Rue Edmond Darbois, 92230 Gennevilliers, France. Les horaires :
merci bcp 🙏😭
Je ne garantis rien : en ce moment avec le Coronavirus les lieux n'accueillent pas forcément des nouvelles personnes Le principal c'est surtout de continuer à appeler le 115, et de voir avec la Maison de la Solidarité s'il est possible de rencontrer  un travailleur social Ce n'est pas un lieu d'hébergement !!
mais que je doit faire je peux pas rester dans la rue je veux essayer de contacter avec 115 maintenant
Il faut continuer à appeler le 115 et essayer d'aller à la Maison de la Solidarité demain matin et voir ce qu'ils peuvent faire pour vous au moins au niveau alimentaire et aide sociale
oui je veut aller labas demain pour m aider est je continue d appler 115
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bojour, je souhaite mettre à jour les fiches. Nous sommes à nouveau en activité. Par ailleurs, je voudrais ajouter le numéro de téléphone des chefs de service (06)
Bonjour Super, quelle est la structure concernée s'il vous plait ?
Association Club Relais
Bonjour, je vous écoute
Nous avons 2 sites, 1 à Malakoff et 1 à Bagneux Nous avons repris notre activité
Bagneux : https://soliguide.fr/fiche/3950 Malakoff : https://soliguide.fr/fiche/3951
Sur Malakoff, je souhaite ajouter le numéro du chef de service : 06 62 64 59 05 Sur Bagneux, idem, 06 50 05 91 38
J'ai ajouté les numéros vous pouvez actualiser les fiches. Pouvez vous me communiquer les modalités de la reprise ?
Pas d'accueil physique dans les locaux c'est pourquoi je souhaite ajouter les numéro de portables C'est parfait, les 06 sont affichés
Vous pouvez actualiser à nouveau j'ai ajouté des bandeaux d'information dite moi s'il y a des éléments à retirer ou à ajouter
Il faudrait retirer les permanence Le "temporairement fermé" est trop fort puisque les éducs sont dans les quartiers... La structure n'accueille pas temporairement dans ses locaux
Vous pouvez actualiser de votre coté J'ai effectué les modifications
C'est parfait ! Je vous remercie.
Merci à vous pour ces modifications. Oui tout va bien de mon côté et j'espère que vous également ainsi que votre équipe
Tout le monde va bien, je vous remercie. BOn courage
Je suis ravie :) Excellente journée à vous et bon courage également COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis l'Assistante de délégation du Secours Catholique d'Ille et Vilaine. Je viens de envoyer un message via votre site. Merci de me recontacter dès que possible au 0682154815. J'aimerai que tout cela soit réglé rapidement.
Bonjour Nous allons vous recontacter dès que possible ! Quel est le problème ?
J'ai adressé un message via votre site internet. L'avez vous bien reçu? Il s'agit d'une "réclamation". J'ai également adressé un mail à Clara La Clanche qui est apparemment la coordonnatrice en Ille et Vilaine
Oui effectivement je viens de voir  ! La coordinatrice en Ille et Villaine vous rappellera dès que possible (je vais la contacter directement), mais avant toute chose sachez que l'action qui a été menée en Ille-et-Villaine était exceptionnelle et uniquement dans le cadre d'un référencement pour la période de confinement, habituellement nous ne fonctionnons pas de cette manière, c'est une personne bénévole pour notre association qui a contacté vos équipes bénévoles.
Oui je comprends bien, c'est pour cela que je voudrais en échanger directement avec une personnes de votre organisation.
Elle pourra vous rappeler demain si cela vous convient ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour nous avons reçu un mail de votre part concernant notre structure (MDS gradignan). Nous vous invitons à nous contacter par téléphone.
Bonjour je vous contact cet après-midi. Merci pour cette réponse :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,je voudrais signaler une personne homme 22 ans que se retrouve dans la estation Gare de Rosny sousBois sans domicile?
Bonjour, pour tout ce qui concerne l'hébergement vous devez appeler le !115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. Pour une aide alimentaire ou d'hygiène : 9h00 à 11h00 https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-rosny-sous-bois-3016 fausse manipulation pour les horaires Il y a également le CCAS qui peut lui venir en aide, s'il réside à Rosny depuis au moins 1 an : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-rosny-sous-bois-5061
Pardon,qynessalome@yahoo.fr et je suis avec la carte citoyane de la maire de Paris,et on travail
J'ai pas compris votre demande
je vous remercie,Salome
Aah d'accor. Je vous en prie. N'hésitez pas si besoin
je vois contacte a la personne qui se retrouve dans la gare de Rosny,avec le mobile. Je suis a Paris
Vous avez une nouvelle demande ?
Bonjour,j'ai beaucoup de temps que je vous contacte pour une jeune ome en dificulte dans rosny sous bois et ne pas de hebergement
Bonjour ! Pour tout ce qui concerne l'hébergement, il faut appeler le 115. Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Oui j'essaye appele mais pas response je voudrais visite vous connez ca tres comlique politique system en Ukraine
Oui mais là bas ils ne reçoivent que les gens qui ont un recours dont le délai se termine
ok vous cosultez moi bien merci
de rien bonne chance Щасти
bonne chance :$ якщо говоріте украінською ? :o
Non, google translate :)
ah :$
вибачте !
так так ви працюэте тут ?
Taak
а добре тому що я шукаю документи допомогу заразне маэ змоги тут знаходитися можливо у вас э знайоми яки зможуть мени допоомгти
Je n'ai pas compris, désolé ? Vous recherchez des documents ?
oui ce ca peut etre vous avez amis qui peux aide moi
Ha non, pas ici directement :/ Le mieux c'est vraiment que vous appeliez le numéro que je vous ai transmis tout à l'heure
:$ ok bon journee
Bonne journée !
<3 bonjour
Bonjour
comment faire pour référencer des lieux d’accueil ?
Vous pouvez le faire via ce lien : https://soliguide.fr/covid/contribuer
merci
Je vous en prie Petite info : lorsque vous êtes sur le soliguide, à l'onglet covid19 vous avez la partie contribuer pour référencer une structure.
Bonsoir je cherche un logement
Bonjour, malheureusement nous ne pouvons rien faire en ce qui concerne le logement. Avez-vous essayé de joindre le 115 ? Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Bonsoir je suis dans la merde je ne paq de papier même pour manger je n'est pas mon numéro de téléphone c'est le 07 78 43 91 68 je m'appel Diarra
Bonjour où êtes vous situé ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjou
Bonjour
Bonjour, Est-ce que vous pouvez me dire où les personnes sans revenu et pour certains, sans domicile, peuvent retirer gratuitement des masques sur Nantes ? Merci et bonne journée
Bonjour, voici ce que j'ai trouvé Les masques sont transmis par La Poste aux 161 000 foyers nantais référencés pour la taxe d’habitation, entre le 30 avril et le 15 mai. Pour les foyers nantais qui n’auraient pas reçu leurs masques en date du 15 mai, la collectivité ouvrira, à partir du 15 mai (à 14h), 6 centres de distribution dans différents quartiers nantais. Si je trouve d'autres informations je vous recontacte
Bonjour, Bonjour, C'est à nouveau Hélène Moreau de la Mission Locale. Je voulais savoir si vous saviez, en ce moment et face au grand nombre de fermeture temporaire de structures, où un jeune sans papier et sans domicile peut avoir à manger ? Je l'ai orienté vers les bus du coeur dans un 1er temps, le CAARUD (je pensais d'ailleurs que c'était pour les addictions uniquement) semble intéressant aussi mais je ne sais pas quand il y a des distributions...
Bonjour, vous pouvez retrouver les différentes structures ouvertes qui proposent une distribution alimentaire ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-nantes-44/ En effet le CAARUD à ouvert une distribution alimentaire exceptionnelle
Super, merci beaucoup une fois encore pour vos liens. Il est difficile de s'y retrouver et votre site est super :)
Merci beaucoup. N'hésitez pas si vous avez d'autres questions COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis à effectuer la maj
Bonjour, je peux vous aider ?
Bonjour je cherche des centres d'aides pour femmes seules .JE suis bénévole à la cimade et je suis a la recherche d'un logement pour une femme isolé.  Comment faire cette recherche ?
Bonjour, nous ne référençons pas les structures d'hébergement. La femme doit se rapprocher d'une assistante sociale pour constituer un dossier pour une demande de logement un travailleur social* Bonjour, j'appuie les propos de ma collègue Blanche. Néanmoins, nous référençons des structures apportant des conseils concernant la thématique que vous avez mentionnée. Pour les retrouver sur Soliguide, je vous enjoins à effectuer une recherche à l'aide du mot-clé "Conseil", en choisissant la ville ciblée ; puis grâce à l'onglet "afficher les filtres", sélectionnez le filtre "femme". Vous aurez une liste davantage ciblée des structures à même de venir en aide à la personne que vous suivez. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour. Je travaille à l'ESI René Coty où puis je orienter les personnes sans papier pour un accompagnement social notamment pour une demande d'asile
Bonjour, je regarde je reviens vers vous Ca va dépendre avant tout de la situation de la personne que vous souhaitez orienter, mais de manière générale, la CIMADE va pouvoir vous aider : elle met en place une permanence téléphonique le lundi de 14h30 à 17h30 et le mercredi de 9h30 à 12h30, et est également joignable par mail à poste-idf@lacimade.org. Ensuite vous avez le barreau solidaire de Paris qui propose cela : Pour les hommes majeurs et seuls, il y a l'accueil de jour La Rapine de l'asso Aurore : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-la-rapine-paris-2528 En temps normal, les personnes seules souhaitant demander l'asile doivent se tourner vers le CADA tenu par France Terre d'Asile (https://soliguide.fr/fiche/cada-de-paris-3721) et les famille vers la CAFDA (https://soliguide.fr/fiche/coordination-de-accueil-des-familles-demandeuses-asile-cafda-paris-1229), mais d'après nos informations, ces deux structures sont toujours fermées. Je vous tiens au courant dès que des informations concernant leurs réouvertures nous parviennent. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, connaissez vous des distributions de couches et lait pour enfant dans le 78 près de la ville des Murreaux
Bonjour, vous avez les restos du coeur et le SPF
ils n'ont pas de produits pour bébé malheureusement...
les restos ou le secours populaire ?
les deux
Ah zut je vais effectué une autre recherche Si vous pouvez vous déplacer, d'autres centres ont des produits pour bébé
où sont-ils ?
Celui de Limay par exemple restos du coeur
parfait merci!! l'adresse est bien 4 rue auguste delaune ?
oui mais vous devez les contacter en amont. Les colis sont préparés en avance
ok merci
Je vous en prie
Bonjour cette application me semble très intéressante. Les infos seront-elles régulièrement mises à jour ???? J'ai fait une recherche sur La Seyne sur mer dans le Var mais je n'ai rien trouvé Comment collectez vous ces infos ??? Merci par avance pour toutes vos réponses
Bonjour Les informations sont mises à jour dès que que nous avons connaissance de nouveaux élément Aussi, nous faisons deux grosses mises à jour annuel (en période estivale et hivernale). Au début du confinement, une màj des structures a été effectué et là avec le filtre covid19 vous ne voyez que les structures qui sont ouvertes ou avec un bandeau d'information. Nous sommes pour l'instant sur 8 territoires dont une partie en Ile-de-France, Gironde, Strasbourg, Loire-atlantique. Nous collectons les infos des autres territoires grâce à la participation de bénévoles qui nous aident à cartographier le reste du territoire national. Que recherchez-vous en Seyne sur mer?
merci pour tous ces éléments. Pour la Seyne sur mer je recherche les mêmes
Vous avez consulter l'article sur notre blog ? http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/ Je peux effectuer une recherche rapide pour vous, si vous le souhaitez :) Vous avez des centres de distribution de la Croix-Rouge à Toulon, Brignoles, Draguignant, Fayence, st maximin et orange. Ainsi qu'à nice et grasse COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, petit message pour vous informer que la Cité des métiers reprends des activités à distance à compter du 18 mai prochain. A savoir, nous mettrons à disposition des usagers un numéro de téléphone afin de prendre rdv avec un conseiller et se faire rappeler par celui-ci afin de poser ses questions sur l'emploi ou la formation. dès que la page internet sera prête je vous la ferai parvenir si cela vous convient. Bonne journée De plus, sur la fiche vous notez "en situation régulière" ce n'est pas tout à fait juste. En effet, nous accueillons tous types de publics quelle que soit leur situation puisque nos services sont anonymes. D'avance merci de votre action
Bonjour, merci beaucoup pour votre message ! C'est bien noté et j'effectue de suite la modification concernant les publics accueillis. N'hésitez pas à également nous contacter par mail à valdemarne@solinum.org. Bonne journée et bon courage à vous! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
Je recherche une association susceptible de dépanner une famille en termes de couches et de lait bébé. Elle est hébergée à Limay. Les restos du coeur de Limay ne sont pas répertoriés sur votre site
Bonjour les restos du coeur sont répertoriés mais ils étaient fermés pendant le confinement. Les structures sont entrain d'être à nouveau ouvertes Je vais vous envoyez le lien de leur fiche. N'hésitez pas à les contacter Il y a également le Secours populaire qui peut vous aider Astuce pour voir toutes structures du soliguide, il faut retirer le filtre structure ouverte pendantle covid SPF Limay : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-limay-4118 les restos du coeur de Limay accueil uniquement les familles qui n'ont aucun revenu : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-limay-4409
Je vous remercie. J’ai contacté les restos du cœur et ai obtenu un créneau cet après-midi pour ma famille. Pour info, le secours catholique de Limay situé sur la ville de Gargenville rouvre en principe le 18 mai. Connaissez-vous l’AS SUFFA ? C’est l’association de la mosquée de Mantes-la-Ville qui propose entre autres des colis alimentaires
Je suis ravie de cette information !!! Merci beaucoup pour ces informations supplémentaires et de vos retours. Non je ne connais pas cette association je vais regarder leur site Vous avez ici la liste des structures en simplifié : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-yvelines-78/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Nous allons réouvrir partiellement la domiciliation postale Les personnes qui ont une domiciliation active peuvent nous appeler au 03-88-24-70-60 pour convenir d'un rdv pour venir chercher leur courrier Autre chose : Pourriez-vous préciser dans la définition de la distribution alimentaire (site et affiche) de l'Etage que nous avons une capacité de 250 repas ?
Bonjour, merci pour ces informations, je transmets à Aimeric en charge de Strasbourg :)
ok, merci
Bonjour Brice, c'est Aimeric.
Bonjour Aimeric, Bonjour Aimeric, Si c'est le cas, je pense que ça pourrait être utile de les contacter pour qu'ils soient inscrits
Bonjour Brice,
Pas encore de modif notable pour le moment en ce qui concerne l'Etage. En tout cas, pas d'accueil grand public.
C'est noté, je te remercie !
jusqu'à nouvel ordre malheureusement
Merci COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, j'espère que tout le monde va bien de votre côté. A tout hasard, auriez-vous un listing des aides mobilisables en ce temps de crise ?
Bonjour, oui nous allons bien et j'espère vous aussi quelles aides exactement ? alimentaire, d'urgence, santé ?
plutôt alimentaire financière éventuellement
http://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/04/22042020-aide-alimentaire-92.pdf Vous avez ici la liste des structures pour l'aide alimentaire que vous pouvez télécharger
oh génial merci !!!!!
pour l'aide financière : je regarde
j'ai contacté les CCAS mais il ne propose pas grand chose pour l'instant
Il faut voir plutôt avec les services du département : SST J'ai besoin de connaitre votre ville
oui c'est ce qu'ils m'ont dit
je vais vous envoyer le lien
c'était ma prochaine étape
votre ville svp ?
alors notre association est basée a gennevilliers mais nous intervenons aussi a asnières clichy colombes et villeneuve
https://soliguide.fr/fiche/7150 C'est le lien du SST Asnières/Gennevilliers SST à Colombes : https://soliguide.fr/fiche/7156 villeneuve : https://soliguide.fr/fiche/7182
merci beaucoup
Je vous en prie. N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si besoin
avec plaisir je vous tiendrais informée de nos modalités d'ouverture après le 11 mai
Super, merci beaucoup :)
bon courage à vous
Merci à vous également
merci Bonjour, des petites nouvelles de notre déconfinement Nous sommes désormais ouverts du lundi au vendredi de 9h à 17h (sauf le jeudi matin), uniquement à Gennevilliers, au 41 rue Victor Hugo
Bonjour,
Nous nous portons bien, merci bcp. Certains d'entre nous sont en télétravail un jour sur 2. Mais techniquement, nous sommes de nouveau présents J'espère que tout va bien de votre côté aussi. Bon courage
Oui nous allons bien et faisons au mieux pour la nouvelle mise à jour. Très bonne journée à vous et également bon courage. Est-ce que ça vous conviendrait ?
Très bien! Du coup la précision sur autre information : "la maison de la solidarité est ouverte à tous etc..." n'est plus nécessaire.
Ok :) Vous pouvez actualiser la page
Mais celle concernant les animaux on la garde. Merci Théo du support en ligne.
Pas de problème ! Excellente journée à vous COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Je m'aperçois d'une information erronée nous concernant. Nous sommes bien ouverts en mode "humanitaire" les lundis/mercredis/vendredis de 8h à 12h : distribution de colis alimentaires, de cafés à emporter, de kits hygiène, accès régulé aux sanitaires toilette/WC uniquement. Valérie Hamidi
bonjour, merci pour votre message ! nous allons rectifier cela Je viens d'actualiser votre fiche, n'hésitez pas si besoin. https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620
Merci de supprimer la mention "fermée du 17/03/20 au 31/03/20..." V.Hamidi Notre fiche n’a pas été rectifiée. Merci de supprimer la mention « fermée du 17/03/20 au 31/03/20… » Missions sociales du lundi au vendredi de 8h à 12h, par téléphone/mail l'aprés midi Permanence de soutien psychologique,
Bonjour oui bien-sûr
S'il vous était possible d'apporter les rectifications ci dessus, en vous remerciant V.Hamidi directrice
Vous pouvez actualiser la fiche pour voir les modifications. Concernant la permanence de soutien psychologique, est-ce correcte comme indiqué ?
Missions sociales : lundi au vendredi 8h-12h. En après midi par tél. Permanence de soutien psychologique et non de santé psychologique Changement des horaires : colis alimentaires : ok chèques services : ok
Bonjour
kits hygiènes & accès régulé aux sanitaires : lundi au vendredi 8h-12h douches sur rendez vous/2 personnes par matinée : lundi au vendredi 8h-12h missions sociales : veille sociale, accompagnement et aides aux démarches lundi au vendredi de 8h à 12h. L'aprés midi par téléphone/mail. permanence de soutien psychologique : lundi de 9h à 12h. Merci pour les rectifications. V.Hamidi directrice
Merci beaucoup je vais mettre à jour votre fiche
Par téléphonique ça n'existe pas. On dit plutôt par téléphone. Merci v.hamidi
Je rectifie. Veuillez m’excuser
Information dé confinement : maintien services (confinement) + compléments
Bonjour
Bonjour, en message précédent, une présentation plus lisible et compréhensible. Vous remerciant par avance, bien cordialement, V.Hamidi directrice
Merci à vous. Très belle journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, j'espère que toute votre équipe se porte bien. Information : Le mercredi distribution de paniers alimentaires aux personnes dirigées par le Samu Social, Interlogement 93, personnes dirigées par l'Hotel de ville de Bobigny. Nous accueillons aussi quelques personnes des villes limitrophes. NOTRE ASSOCIATION DISTRIBUE AUSSI aux résidents/etudiants de l'université Paris XIII  Bobigny. Belle journée a vous, prenez soin de vous. Cordialement. Mme ROBIN-HORN
Bonjour, nous allons bien et j'espère que vous également. Je vous remercie pour toutes ces informations. Je vous souhaite beaucoup de courage Très belle journée à vous.
Bonjour, c'est Razan la Cheffe de service du CAPI. Je vous ai envoyé un mail aujourd'hui afin de mettre à jour notre fiche structure. le numéro de téléphone notamment et les horaires d'ouverture. Vous l'avez bien reçu?
Bon Razane, oui je l'ai bien reçu
Très bien :) Merci beaucoup et je reste à votre disposition si besoin.
Merci beaucoup :) la fiche a été mise à jour. N'hésitez pas à nous écrire quand vous aurez une meilleure visibilité sur les semaines à venir !
Merci :) Je suis désolée Daphné je viens de faire attention aux horaires mentionnés dans le commentaire. en effet le changement est comme suit: Lundi-jeudi 9h-12h30 et 14h-17h30. merci beaucoup
Bonjour Razan :) Ces horaires sont celles qui ont cours en ce moment, ou bien de façon générale ? Ou les deux, peut-être ?
Bonjour :) ce sont les horaires de la permanence téléphonique que nous avons mis en place exceptionnellement pour cette période.
Ok super :) je corrige ça alors ! Merci beaucoup Razan
Merci à vous très bonne journée :)
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
Bonjour
j'ai une personne qui cherche a avoir des vetements sur la commune  d evron mais il n'y  a aucun resultat sur cette commune pourriez vous me donner les coordonnes les plus proches
effectivement nous n'avons pas cartographié de structures sur cette commune
pourriez vous me dire vers qui je peux l orienter
d'après mes recherches il y à un comité du secours populaire à Villaines la Juhel https://www.secourspopulaire.fr/44/comite-de-villaines-la-juhel vous pouvez également vous renseigner auprès du CCAS d'Evron : https://www.evron.fr/Centre-Communal-d-Action-Sociale.html
merci re bonjour pourriez vous me donner un site ou je peux orienter une personne pour avoir une distribution de colis alimentaire hors ccas car le ccas a orienté la personne
Toujours dans la même commune ?
BOURGOIN JALLIEU MERCI 38300
Vous pouvez également vous renseigner auprès du Secours Populaire https://www.secourspopulaire.fr/38/portes-de-l-isere ou de la Croix Rouge https://isere.croix-rouge.fr/bourgoin-jallieu/ mais je ne sais pas s'ils ont une activité continue durant cette période COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
je cherche une association pas trop loin de Nation dans le 20ème, qui peut s'occuper de redistribuer une collecte de kits d'hygiène
Bonjour je vais regarder
Merci!!
https://soliguide.fr/fiche/association-autremonde-paris-47 https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-20e-paris-153
merci pour votre efficacité je vais essayer de les contacter!
Bonjour ! Vous avez aussi l'ESI La Maison dans la Rue, qui en tant qu'accueil de jour est habitué à la thématique de l'hygiène. Ils mettent en place une distribution alimentaire les midis du lundi au samedi destinée aux personnes de la rue. Appelez-les ! https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-dans-la-rue-paris-21
Toop! Merci à vous deux
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
bonjour
une famille résidant à Villepinte rencontre des difficulté lié à l'alimentation. pouvez-vous me dire ou est ce que cette famille pourra être orienté ?
oui, je regarde !
merci
Tout d'abord il pourrait être pertinent de les orienter vers le Service Social Départemental, qui pourront les aider et les accompagner à long terme, si ce n'est pas déjà fait (https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-villepinte-tremblay-en-france-3333), ou bien voir avec le CCAS si des actions spécifiques ont été mises en place sur la commune (https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-villepinte-5069). Au-delà de ces lieux, pour de l'aide alimentaire directe, le plus proche de Villepinte sera le Secours Populaire de Sevran (il faut envoyer un mail au préalable pour l'orientation ) : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-sevran-3374 ou bien les Restos du Coeur de Sevran toujours (sur orientation d'un travailleur social, ou vérifier s'il est toujours possible de s'inscrire) : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-sevran-2389
merci beaucoup
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour
Je vous contacte car j'ai rencontré un couple de sans abris hier Ils sont roumains, le mari parle français et ils ont une jeune fille d'un an et demi Ils m'ont expliqué qu'on leur a détruit leurs papiers, le mari cherche un emploi
Dans quelle ville sont-ils situés ?
Toulouse
Quel type d'aide recherchez vous pour eux ?
Si possible que le père trouve un emploi Leur trouver une aide financière
Et vous savez s'ils sont suivis par une assistante sociale ?
Non
Pour l'hébergement il faut qu'ils appellent le 115 obligatoirement
Non, pas à ma connaissance
au moins pour leur fille
Je sais qu'ils sont logés chez quelqu'un Ils sont chauffés
Il faudrait qu'ils contactent le service social départemental : https://www.haute-garonne.fr/service/les-maisons-des-solidarites-mds?oaq%5Bpassed%5D=1&oaq%5Border%5D=latest
Mais c'est très dur pour eux car si ils ne paient pas le montant de 50€ chaque mois le "bailleur" les expulse, ce qui leur est arrivé avant hier avant que je ne les aide D'accord merci
Et pour l'emploi, malheureusement il faut passer par Pôle Emploi ou une mission locale si le père à moins de 25 ans. Il peut exister des dispositifs spécifiques qui peuvent l'aider mais il faut passer par une assistante sociale pour les intégrer.
D'accord merci beaucoup
de rien, bonne journée à vous COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour , j ai de gros problèmes financiers .. serait il possible d avoir un colis alimentaire, pour mon fils et moi même?
Bonjour, où êtes-vous situé ?
a Caluire-et-Cuire voici le code postal.. 69300
Est-ce que vous êtes en mesure de vous déplacer jusqu'à Lyon ?
Bonsoir , oui je suis en mesure de me déplacer .. cordialement
Bonjour, je cherche les infos dont nous disposons concernant l'alimentation sur Lyon. L'armée du salut organise une distribution : https://soliguide.fr/fiche/armee-du-salut-lyon-8168 Vous pouvez essayer d'adresser un mail à La Main Tendue : https://soliguide.fr/fiche/la-main-tendue-lyon-8186 La Paroisse Saint-Nizier distribue des paniers-repas : https://soliguide.fr/fiche/paroisse-saint-nizier-lyon-8281 Enfin, dans tous les cas, je vous recommande de joindre le CCAS de Caluire-et-Cuire, au 04 78 98 80 84, les lundi, mardi, mercredi et vendredi, de 8h30 à 12h15 et de 13h30 à 17h Le CCAS doit être en mesure de vous informer, voire de vous adresser des bons alimentaires.
Je vous remercie beaucoup, pour toutes ces informations.. cordialement
Je vous en prie, passez une belle journée ! Et n'hésitez pas si vous avez d'autres questions / besoins. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, pour le comité de Montrouge du SEcours Populaire Français, toutes nos activités sont suspendues jusqu'à nouvel ordre
Bonjour, même les activités de première nécessité ? J'ai bien pris en compte votre message. Merci à vous pour votre message et bon courage
nous allons mettre en place des alternatives pour le public déjà recensé
Désolé je n'ai pas bien compris l second message. S'agit-il du secours populaire ou de la Maison des associations ?
Du secours populaire.
D'accord, j'ai bien pris en compte cette fermeture. N'hésitez pas à nous tenir au courant de l'évolution de la situation. Très belle journée à vous et bon courage. Votre fiche https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-montrouge-3182 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, nous poursuivons une activité réduite mais intégrons de nouveaux bénéficiaires après examen de leur situation par téléphone. Nous restons sur une distribution de colis par mois, pour le moment portés à domicile.
Bonjour merci pour ces informations
Bonjour, je suis responsable de la structure d'accueil des demandeurs d'asile de Nantes. a l'heure actuelle nous assurons une veille téléphone (02 28 29 92 90) et mail (padanantes@france-terre-asile.org) et n'assurons que les RDV qui étaient prévus pour le dossier demande d'asile de l'OFPRA (car délai réglemntaire). la distribution du courrier est annulé. il n'y a pas de pré-accueil car le GUDA de la Préfecture est fermé jusqu'à nouvel ordre. Bien cordialement
Bonjour Merci beaucoup de ces informations, nous les communiquons au plus vite Bien cordialement COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, pour complément d'info, mon adresse nominative slahsika@france-terre-asile.org n'est pas à destination des usagers mais uniquement des partenaires. merci d'avance. Samia Lahsika en outre la permanence téléphonique est disponible de 9h-13h 14h-17h en cette période exceptionnelle. cordialement
Bonjour,
Merci !
Merci, bonne journée à vous aussi ! A bientôt
secteur d'action sociale Chanteloup les vignes
Bonjour, que puis-je fais pour vous ? faire*
masques gratuits
Bonjour Vous recherchez ou proposez des masques gratuits ? Où êtes vous situés ?
Bonjour je suis assistante sociale pour la maison de santé Mathagon  18e et je cherche des masques gratuits pour les patients à la rue ou bénéficiaire des prestations sociales
Ok je me renseigne !
:)
A ma connaissance, il n'y à que la Halte Humanitaire en bordure de Paris vers Porte de la Chapelle qui effectue des distributions de masque (https://soliguide.fr/fiche/halte-humanitaire-saint-denis-5838) Mais la majorité des accueils de jour de Paris (https://soliguide.fr/search/paris/accueil) devraient pouvoir en proposer, il vaut mieux se renseigner en les appelant. De notre côté, nous commençons tout juste le référencement des distributions de masque donc nous en saurons un peu plus d'ici la fin de semaine. En revanche, je pense que vous êtes au courant mais au cas où, la Mairie de Paris "offre" des masques : https://www.paris.fr/pages/inscription-un-masque-en-tissu-reutilisable-gratuit-pour-chacun-7784
Merci pour votre retour, en effet, j'ai en effet pris connaissance de l'offre de la mairie de Paris, mais les prochains créneaux de remises des masques sont déjà au 16/05! Je reviendrais vers vous dans les prochains jours. merci pour votre aide
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour je suis a la rue que faire
Bonjour, dans quelle ville êtes-vous ?
sucy en brie 94370
Bonjour, vous pouvez joindre le CCAS de Sucy-en-Brie : https://soliguide.fr/fiche/6356 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
j'y suis déjà parti il mon dit de appeler l espace départemental des solidarités je les ai appeler que je suis pas prioritaire parce que je suis un homme seul et je suis majeur et que il pouvais rien faire depuis je suis dehors j'en n'est marre je veux m'en sortir j'en peut plus de cette situation et surtout avec ce temps
Vous pouvez essayer d'appeler l'accueil de jour de l'association Joly à Saint-Maur-des-fossés : https://soliguide.fr/fiche/association-joly-accueil-de-jour-saint-maur-des-fosses-4473 Ou alors les Restos du Coeur de Sucy-en-Brie ont peut-être rouvert cette semaine : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-sucy-en-brie-4527
Bonjour,  J'attends mon passe navigo qui prenait effet le 01/05/2020/.Merci de me tenir au courant de la situation. mero.christian@orange.fr
Bonjour, nous ne sommes pas en lien avec via navigo ou la ratp. Pour savoir où en est votre demande / l'acheminement de votre pass, je vous recommande de vous connecter à votre compte navigo.
Bonjour ?
Bonjour COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour. Je suis de la Nouvelle Rotisserie 4, rue Jean et Marie Moinona 75010. On fait de la recup de produits alimentaires et non alimentaires qu'on propose en distribution gratuite ou a prix libre tous les soirs de 18h30 a 20h dans notre epicerie solidaire. On a aussi des cuisiniers qui preparent des plats sont egalement dispo a l'epicerie. Pouvez vous nous ajouter sur votre guide? Merci d'avance. Margaux
Bonjour ! Super, et bravo pour votre engagement. Vous pouvez directement l'ajouter au guide via https://soliguide.fr/covid/contribuer COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonsoir, une fille de 20 ans qui se retrouve dehors ce soir, sauriez vous vers quelle association ou structure je pourrais la guider ? merciii
Bonjour malheureusement à part appelé le 115 je ne vois pas d’autre solution Essayer aussi avec les structures d’Aurore pour les structures pour les jeunes de 16-25 ans
D'accord, merci pour votre aide, je vais contacter la structure. bonne soiree
Je vous en prie ! Bonne soirée à vous  et bon courage.
merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour Un jeune homme de 19 ans vit sans logement sur  villeurbanne  il recherche un centre d'hébergement et des travailleurs sociaux qui pourraient l'aider sont-ils tous confinés? ou y à t'il des structures qui fonctionnent encore message urgent Monsieur BEUCLER 0627032558
Bonjour ! Vous pouvez trouver les structures encore ouvertes sur soliguide.fr Pour le centre d'hébergement, appelez le 115
Bonjour, le n° de la bagagerie des halles (les mains libres) n'est pas attribué.
Bonjour, merci pour ce retour ! Nous allons essayer de trouver leur nouveau numéro COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonsoir, je vous appelle de la part de Mamadou qui a un téléphone défaillant et qui cherche a le faire réparer
Bonjour, je vous conseille de contacter Emmaüs Connect, c'est leur champ d'expertise. Ils sont joingnables au 01 80 05 98 80 du mardi au vendredi de 10h à 13h et de 14h à 17h.
Merci, je vais essayer bonjour
Bonjour
é rue  jacques thibaud lormont poupounelazare@gmail.com
Que recherchez-vous ?
un assoce qui livre des colis alimantaire a dom 2 rue jacques thibaud 33310 lormont
un instant s'il vous plait Bonjour cette association livre des courses à domicilie : https://soliguide.fr/fiche/l-atelier-remumenage-bordeaux-6257 Pour les colis alimentaire vous pouvez en récupérer aux distributions alimentaires organisées à la Zone Libre à Cenon COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, salariée de la Croix-Rouge française. Je me permets de vous contacter concernant une fiche du soliguide sur le "Pôle social du panier" distribuer pas la Croix-Rouge française. Lien ci-contre : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-marseille-9238
Bonjour
Dans la description, il est fait mention des publics accueillis. Et spécifié :" en situation régulière". La CRF se veut neutre et impartiale. Nous n'exigeons de ce fait pas de statut légal pour l'accès aux aides proposées par la CRF. De ce fait, cette formulation pourrait porter à confusion auprès des personnes aidées. Serait-il possible de la supprimer, svp. je vous remercie par avance et reste à votre disposition pour tout complément d'information. Bien cordialement Sarah NASR - chargée de mission animation du réseau action sociale - Pôle Sud-Est
Concernant l'item du public accueil, pour l'instant ce sont des items que nous cochons. La fonctionnalité est en cours de changement. Je peux juste mettre avec ou sans papier Vous pouvez actualisé la page je viens d'effectuer la modification. Je vous remercie. Est-ce qu'il ya d'autres éléments à modifier ?
Je vous remercie pour votre aide. Il n'y a rien d'autre que j'ai noté. Bien cordialement
D'accord. N'hésitez pas à revenir vers nous la semaine prochaine pour le plan de déconfinement. Je vous souhaite une excellente journée et bon courage. J'ai modifié les fiches selon vos indications. pouvez vous me dire si c'est ok : Vésinet : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-unite-locale-le-vesinet-7082 Chatou : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-chatou-6596 les indications concernant les informations temporaires pour caude covid19 sont-elles exactes également ?
pour le Vésinet N) tél 01 39 52 67 75 pour Chatou n° de tél 01 30 53 61 77 et les  horaires sont ceux de Chatou en fait, vous avez inversé les tél et les horaires , je sais , c'est pas facile!
je recommence alors
pour Chatou, les horaires étant mis en dessous, c'est pas la peine de les mettre au dessus ils sont très bien expliqués en bas
Pour Chatou je suis obligé de mettre les horaires sinon la structure est considéré comme sans horaire lors de la recherche. mais je peux les enlever
l'épicerie seule fonctionne pendant le covid , il faut contacter les CCAS ou le département pour avoir un accès oui , mais c'est compliqué car, les horaires ne sont pas les même pour épicerie et vesti ou alors , il faut dissocier épicerie et vesti dans l'annonce des horaires
j'ai retiré les horaires du haut vous pouvez actualiser la fiche pour voir les modifications du coup pour le vésinet je ne sais plus si les horaires sont exacts
pour Chatou, pour les horaires vous ne pouvez pas mettre : horaires, voir ci dessous sinon, c'est parfait pour Chatou vous pouvez simplement dire que  l'épicerie s'appelle : le rebond pour le Vésinet : horaires lundi 14h 1h mardi 14h 18h , jeudi 14 h 18 h et vendredi 9h30 à 12 30
Pour les horaires ce sont des items que nous cochons
alors, il faut méttre dans le texte: voir les horaires en bas de page ceci pour l'épicerie et la vestiboutique
J'ai effectué toutes les modifications vous pouvez actualiser les pages à nouveau En ce qui concerne l'aide alimentaire dans les Yvelines, est-ce à vous que je dois m'adresser pour valider l'ensemble des fiches Croix Rouge Yvelines ?
oui je suis la référente alimentaire pour les Yvelines et je pense que je pourrai répondre à vos questions
Pour le déconfinement j'aurai besoin de savoir s'il y aura des changements dans l'activité des unités locales
Pour le moment, nous n'avons pas reçu les cahiers des charges .
Je vais vous envoyer par mail la liste des UL de la Croix Rouge cartographié, vous aurez ainsi plus de visibilité.
tout ce qui est HRDA, écrivain public, alphabétisation ne reprendront pas en présentiel seulement des soutiens téléphoniques de la part des bénévoles nous attendons le cahier des charges pour la réouverture des vestiboutiques j'ai un zoom dans quelques minutes , je dois vous laisser envoyez  moi un mail pour un autre rendez vous
HRDA, c'est-à-dire ? D'accord je vous remercie infiniment
Merci à vous  , halte répit détente Alzheimer
d'accord c'est noté Je vous souhaite une bonne fin de journée et bon courage en cette période
Bonjour, je travaille pour l'association Entourage et une de nos utilisatrices SDF a besoin d'articles pour son bébé de 18 mois (vêtements, couches, produits de change ...). Sauriez-vous vers quelle structure l'orienter ? Elle se situe dans le 3ème arrondissement. c'est bien de proposer un jeu :)
Bonjour Nous n'avons pas à notre connaissance d'associations qui effectue de telles distributions sur Paris en ce moment, mais vous pouvez vous renseigner auprès des PMI ouvertes ou des Services Sociaux si la personne est domiciliée sur Paris :: https://soliguide.fr/fiche/pmi-passage-de-la-vierge-paris-383 https://soliguide.fr/fiche/centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-casvp-283 https://soliguide.fr/fiche/centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-casvp-283
ok merci Théo :)
Pas de soucis. Mais on a beaucoup de demandes de ce côté là, si on trouve quelque chose dans les prochains jours on reviendra vers vous par mail :)
super merci ! Bonne journée
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Point Information Médiation Multi Services
Bonjour Que recherchez vous ? :)
Bonjour, Savoir si le PIMMS de Bordeaux est ouvert ? http://www.bordeaux.fr/o62064/pimms
https://soliguide.fr/fiche/pimms-bordeaux-1955 À priori il est fermé..
très bien merci
De rien Bonne journée :)
merci également
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
Bonjour
je souhaite orienter une famille pour des couches et du lait
où se situe la famille ?
sur  le 12ème ou à proximité
je regarde de mon côté et demande à ma collègue en charge de Paris
super  merci
Malheureusement à notre connaissance il n'y a pas de distribution organisée dans ce sens par des associations. Est-ce que la famille est domiciliée à Paris ? Dans le 12ème ?
oui
Ok. Peut-être faudrait-il voir directement avec une PMI (https://soliguide.fr/fiche/pmi-rebeval-paris-427) ou avec les services sociaux de la ville de Paris (https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-295 : celui-ci est fermé mais vous aurez l'information sur ceux qui restent ouvert).
merci bien
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour
contact@spf77.org
Merci à vous ! Bonjour Linda, c'est nicolas, je suis en call, je t'appel dès que je peux
Super prends ton temps qd tu peux Salut Nicolas J'ai rajouté les liens des fiches Soliguide dans le tableau Excel. Vous avez supprimé des fiches validées de certzines assos qui ds certains cas etaient les seules à pourvoir l'aide alimentaire dans certaines villes du Finistere. Or les infos relatives a la periode de confinement etaient directement notees dans les demandes de contribution alors que j avais les infos par tel. Je ne vais pas les recontacter... Je ne comprends pas trop. A demain en visio avec Claire et carmen et Nova dsans doute. Excellente soiree Linda Bonjour Nicolas Nova m a indiquee qu il y avait parfois un bug sur le site en effectuant la recherche specifiant pas d information, ce qui s'est passe hier c dc resolu Linda Hello tu peux me joindre 0695866491 Hello Nicolas Voici un msg d'erreur sur le script du formulaire de contribution depuis environ 16H15 : L'adresse mail est bien renseignée mais la validation court plusieurs mn sans validation Linda
oui ça arrive parfois il faut juste actualiser la page
Oui j'ai déjà procédé ainsi sans succès rebbot echec voir msg d erreur ds script en bas de page fais un test de contribution
est ce que tu peux faire ctrl+maj+i pour aller dans "outils de développement puis cliquer sur console et me prendre une capture d'écran
Ok je tombe sur le code source de la page
oui tu as un onglet console
Exact mais vide à mon niveau
ok et tu arrives toujours pas à envoyer le formulaire ?
J'ai essayé 4 fois je retente
ok si ça marche toujours pas avant d'actualiser renvoi moi une capture d'écran de la console
Ok hs pour aujourd'hui serveur
je reviens vers toi quand j'ai plus d'info merci est-ce que tu as une bonne connexion  internet ?
oui wifi je teste avec un autre pc Voici sur laptop Elitebook idem Autre navigateur Firefox
arrives-tu à envoyer le formulaire avec ce pc ?
non je viens de te retourner la copie d ecran en erreur
je ne sais pas laisse pour aujourd'hui et réessaie demain
oui tu as raison Bonjour
Bonjour
Croix-Rouge de Vitry/seine , Bien cordialement
Bonjour Sylvie, merci pour l'info COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Sylvie de la croix rouge Vitry Ce message pour vous signaler que nous faisons bien une aide alimentaire demain
Bonjour Sylvie merci !
Bonjour
Bonjour Sylvie et merci beaucoup pour votre message!
Bonjour, J'aimerais savoir si vous aidez au niveau alimentataire
Bonjour, nous pouvons juste vous transmettre des informations concernant les structures d'aide alimentaire. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
est-il possible d'avoir des informations AVANT D'APPRENDRE QU'UNE STRUCTURE EST INFECTEE? je suis en relation téléphonique avec des travailleurs migrants qui vivent dans un foyer et me disent que certains sont déjà retournés au travail. Ils ne reçoivent que très peu d'informations sur la prévention, le bon usage du masque par ex.
Bonjour, vous avez des ressources sur le site de l'ARS. Vous pouvez télécharger le fichier qui contient énormément de ressources selon le public. https://www.iledefrance.ars.sante.fr/covid19-information-de-proximite-et-ressources-pour-les-intervenants-de-terrain-dans-les-quartiers COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
a proximité de Gennevilliers
Bonjour
Je cherche un point de distribution de panier alimentaire pour une personne sanspapier vivant à Genevillier. Merci de me répondre rapidelent guillierdanielle@free.fr
Il y a le secours populaire que vous pouvez contacter par mail en cas d'urgence : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-gennevilliers-3882
Merci et bonne journée à vous.
je vous en prie. Bonne journée à vous également
Hum l'information n'est pas claire : le centre à l'air fermé. J'ai appelé et laissé un message sur le répondeur.
L'activité est réduite. n'hésitez pas à les contacter par mail Ils ont des permanences le mardi et le jeudi ils seront plus réactif par mail Si vous n'arrivez pas à les joindre, vous pouvez essayer auprès du CCAS de la ville : https://soliguide.fr/fiche/ccas-gennevilliers-3342
Ok merci beaucoup.
je vous en prie
Bonjour, Je cherche un point d'accès internet pour une personne en attente de papier vivant à Bagnolet. Les adresses ici "POint wifi" sont souvent rtrés anciennes...
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Comment rajouter notre unité locale croix rouge ?
Bonjour Vous pouvez l'ajouter sur https://soliguide.fr/covid/contribuer COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour ! j'appartiens à un réseau de solidarité bénévole dans le quartier Gambetta / Saint Blaise / porte de Bagnolet (20e arrondissement) merci de m'indiquer les structures ouvertes à proximité car je ne vois rien dans la page d'accueil de Solinum. Merci ! beaucoup de personnes isolées et en difficulté dans le quartier Mis à part les repas solidaires à la parsoisse St Gabriel que nous connaissons déjà
Bonsoir je vous invite à regarder cette page : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ Pour trouver des structures ou êtes vous devez effectuer une recherche en fonction de votre besoin.
Cela ne m'aide pas du tout, je suis justeme :)nt sur cette page :)
Il n’y a pas de solution à cette heure ci malheureusement
Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message ! Bonjour
Je souhaite vous informer que la Cimade est également à Versailles, à la Maison des Associations, 2 bis Place de Touraine et qu'elle assure une permanence tous les mardis de 14h à 17h. Temporairement fermée, elle est joignable sur asile78@lacimade .org.
La fiche de la Cimade Versailles : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-versailles-8115 La fiche a été cartographié mais elle est en brouillon car je n'ai pas encore trouvé le temps de vous contacter vous pouvez regarder et me faire un retour celle de Plaisir est également à verifier : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-plaisir-3506
Elle est spécialisée dans les demandes d'asile, les personnes en procédure Dublin. Cela peut être utile de le mentionner dans un prochain bulletin. La cartographie de la Cimade de Plaisir correspond bien au lieu. N'hésitez pas à nous contacter.
J'avais effectivement évoqué la Cimade dans la précedente newsletter du 24 avril les informations sont elles exactes ? Vous pouvez également me faire un retour pour que je puisse améliorer les fiches et mettre en ligne celle de Versailles
Pour la permanence de Plaisir, il faudrait enlever dans la rubrique"public accueilli": demandeurs d'asile. Pour la permanence de Versailles asile, il faudrait mettre dans la rubrique langues parlées: anglais, espagnol Dans la rubrique autre information importante, toujours pour la permanence asile,  "la permanence est un lieu d'écoute, de conseil et d'accompagnement juridique des personnes migrantes".
J'ai effectué les modifications vous pouvez actualiser les fiches pour voir les modifications Oui, je serai ravie de venir dans vos locaux à la fin de la période de confinement Nous organisons des rencontres avec les structures et mettons en place des permanences pour le public accueilli afin de leur apprendre à utiliser la plateforme. Le public de Versailles : refugiés et sans papier ? ou également demandeurs d'asile ?
Demandeurs d'asile uniquement, parfois réfugiés avec demande de rattachement familial. Le terme exact n'est pas rattachement familial, mais réunification familiale pour les personnes ayant obtenu le statu de réfugié-e.
Merci pour ces informations supplémentaires.
test
Bonjour Brice
bonjour,
Bonjour
avez vous des structures d'aide referencées hors bordeaux et metropole e merci de votre reponse
Vous trouverez sur cette liste l'ensemble des territoires couverts et ceux dont nous avons des informations en cette période : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/
jacques.canaud@cafbordeaux.cnafmail.fr
Voulez vous recevoir cette information par mail ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
BONJOUR COMMENT UN SANS ABRI PEUT IL SE PROCURER UN MASQUE POUR LE 11/05 ET OU ? MERCI DE VOTRE RETOUR. JE SUIS BENEVOLE POUR UNE ASSOCIATION SUR COLOMBES 92. BIEN CORDIALEMENT.
Bonjour Je regarde
BONJOUR MERCI BEAUCOUP ! je suis en contact très régulier avec une personne sans abri. oui je sais pour Colombes mais il est hébergé provisoirement à Nanterre peut-il avoir un masque sur Colombes ?
La personne peut aussi formuler sa demande lors du passage des maraudeurs Nous n'avons pas encore toutes les informations concenant la distribution de masques. Mais les villes auront des masques pour les habitants
ok merci beaucoup et bon courage ! Bien à vous.
Les masques seront distribués dans les boites aux lettres il faudra donc voir avec le centre d'hébergement
ok merci mais c'est très difficile de joindre quelqu'un. Avez-vous des infos pour le dépistage des personnes sans abri ?
Je regarde un instant le cash de nanterre a mis en place une unité spéciale de depistage dédiée aux personnes sans domicile Les centres de dépistage sont sur rendez-vous et orientation d'un medecin, 115 ou associations COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour conseillère en mission locale une jeune m'a interpellé quant à son hébergement.
bonjour Elle n'a plus d'hébergement ?
elle est hébergée jusqu'au 1/05/2020 dans un hôtel social elle doit trouver une autre solution d'hébergement qui pourrait l'aider?
Dans quelle ville se situe-t-elle ? Elle est hébergée par le 115 et ils ne renouvellent pas son hébergement ?
C'est ce qu'elle m'a dit
Elle est dans quelle ville ?
Conflans elle a deux enfants
Vous pouvez vous renseigner auprès de l'ADIL du 78 qui organise des permanences et rdv téléphoniques (https://www.adil78.org/), sinon elle n'est pas suivie par une assistante sociale ?
oui elle l'a contatée et elle lui a répondu vous êtes en liste d'attente :@
Pour un logement social ?
pour une solution d'hébergement
Ok. Malheureusement tout ce qui concerne l'hébergement d'urgence passe par le 115, il faudrait voir avec eux s'ils peuvent prolonger son hébergement le temps qu'elle obtienne une autre solution d'hébergement.
C'est bien ce à quoi je pensais... je vous remercie
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour je suis Caroline Brault, directrice de s actions sociales   de la crf de Boulogne et vient essayer de mettre  à jour si possible
Bonjour
pour le rameau il y a une petite erreur
Je vous écoute
vous mettez secours catholique fermé mais en fait c'est le rameau qui est fermé  mais remplacé par la permanence mobil douche magdalena
Je mets à jour votre fiche tout de suite
ensuite pour  l'espace bébé parents  pas besoin de mettre les maraudes à cet endroit ce n'est pas en lien avec l'espace. c'est une de nos actions croix rouge et là je vais aller voir la fiche crf pas nécessaire de dire que la structure  nid'ange est fermée car nous avons continué plus jamais l'assistance aux mamans en allant leur livrer les colis et en les appelant plusieurs fois par semaine pour s'assurer que tout aille bien et voir leurs besoins
J'ai mis à jour la fiche du Rameau : https://soliguide.fr/fiche/centre-accueil-de-jour-le-rameau-boulogne-billancourt-2718
je ne vois pas de fiche sur la croix rouge de boulogne super la modification rameau merci !
La fiche Espace bébé-parents modifié : https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-nid-ange-boulogne-billancourt-6042
avez vous un format type que je pourrais remplir pour cela  car nous avons bcp d'activités
la fiche croix rouge boulogne : https://soliguide.fr/fiche/unite-locale-de-boulogne-boulogne-billancourt-6767 Oui bien-sur je vous l'envoie par mail Vous pouvez également cartographier une structure : https://soliguide.fr/covid/contribuer J'ai enlevé la mention structure fermée. Pouvez vous me communiquer les nouveaux horaires s'il vous plait ?
pour nid'ange l'espace bébé parents : pouvez vous enlever que la structure est fermée  et mettre : horaires modifiés contacter le 06 12 88 22 48
Oui bien-sûr
pour la crf avez vous un mode type
Vous pouvez actualiser la page pour l'espace bébé-parents :) Je vous l'envoie par mail le modèle
je vais mettre à part  les autres actions croix rouge
D'accord merci à vous. Vous avez dû recevoir la fiche
est ce que j'en fais une par action ?
Que voulez vous dire ?
nous avons des activités diverses
Si les activités sont à la même adresse vous pouvez faire une fiche. Si vous avez des activités dans différentes adresses vous devez faire des fiches par adresse. Il est possible de les relier avec des liens hypertextes.
et les actions covid que nous avons crées ,
Vous pouvez aussi faire des fiches à part, et on mettra une mention temporaire. Si ces actions peuvent être reliées aux fiches existantes, je peux les mettre sur le bandeau d'information temporaire
Voila nos actions Blanche,
Merci à vous pour toutes ces informations. Je vous enverrai les liens lorsque les fiches seront prêtes. Merci pour vos actions également et bon courage.
Bonjour, j'ai une question d'ordre technique, lorsque nous faisons une recherche de structures sociales dans une ville donnée, il y a un bandeau qui s'affiche indiquant de cliquer pour signaler les modifications liées au covid 19, ce qui signifie que les informations disponibles par défaut doivent systématiquement être passées sous le "tamis" de ce bouton ? Ou bien la liste de résultats prend t elle déjà en compte cette actualité ? Merci de votre réponse et bravo pour ce site.
Bonjour Ce bandeau apparaît pour indiquer aux utilisateurs qu'il est possible de modifier les infos sur les fiches. Je vous remercie :) Tous les résultats qui apparaissent sont à jour en rapport au Covid 19, simplement certaines structures souhaitent modifier elles mêmes leurs informations ce qu'elle peuvent faire via ce bandeau.
merci pour vos réponses, je vous souhaite une bonne soirée ;)
a vous ausi, n'hésitez pas si vous avez d'autres questions :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, ne pas prendre en compte la demande de modification que je viens de faire sur le centre de distribution Croix rouge d'Etampes en Essonne, erreur de ma part !
ça marche merci François :)
Hello ! Ne pas prendre en compte mes demandes d'ajout de fiche des UL Croix Rouge pour les villes de Arpajon Corbeil et Etampes, des fiches existent déjà, je ferai une demande de maj (les informations à mettre à jour étant peu nombreuses et uniquement relatives à la gestion de crise COVID19) Merci beaucoup et encore désolé ! (en Essonne)
pas de souci :)
bonjour, je recherche un ou des lieux de distribution alimentaire sur Orléans et son agglomération (je peux me déplacer), et si possible de trouver des choses comme dons de vêtements femmes/enfants, du linge, du matériel comme des rideaux, litière/croquettes ou patées pour chat, assiette, etc... Je vous remercie par avance pour tout ce que vous faites, cet élan de solidarité est précieux et ca fait tant de bien de savoir que des gens comme vous sont là pour aider, conseiller, orienter... MERCI j'aurais une autre question IMPORTANTE, Jai besoin dans L'URGENCE de pouvoir rencontrer une assistante sociale sinon bien des choses pourraient basculer négativement pour moi très vite, sauriez vous où il me serait possible de rencontrer quelqu'un pouvant m'aider, répondre à mes questions ? merci encore enziao@hotmail.fr
Bonjour, nous n'avons pas encore référencé les structures sur Orléans mais je vais effectuer une recherche pour vous concernant l'aide alimentaire et une assistante sociale Pour l'aide alimentaire et l'assistant.e social.e vous pouvez contacter la Maison du département d'orléans : 02 38 25 45 45 L'accueil est sur rendez-vous que vous devez prendre au préalable Il y a également le CCAS qui peut vous aider à obtenir une aide alimentaire. La ville d'Orléans a mis en place une plateforme dédiée : 02 38 79 29 99 Pour l'aide alimentaire des associations comme la Croix Rouge, souvent ça passe par un contact d'un service social dont soit du département soit du CCAS. Vous avez ici une carte des services du département : https://www.loiret.fr/localiser-nos-services
Bonjour, et par ce message je tiens à vous remercier pour le temps que vs avez pris ds les recherches que vs avez faites pour répondre à mes questions. Vous souhaitant une bonne journée et bon courage. Crdlt
Je vous en prie. Vous pouvez contacter dans ce cas là les associations locales comme le secours populaire, les restos du coeur oui c'est une grande aide que vous apportez il  y a énormément de demandes Restos du coeur 02 38 76 04 52 Secours populaire :  02 38 68 22 45 - contact@spf45.org Vous pouvez les contacter pour vos dons N'hésitez pas à revenir vers nous si besoin pour de nouvelles recherches pour une aide :)
bnj salut suis un sans papier je rencontre bq de problèm jaimerais savoir si yas un centre pour sans papier merci
bonjour ! dans quelle ville êtes vous?
morinvilliers enfaite suis chez qqun de la famille mais je rencontre bq de problem je ne sais pas koi faire je ne dois pas sortir aussi vu jai pas de papier
le CCAS a une permanence téléphonique : vous trouverez le numéro ici https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-morainvilliers-bures-6809
merci bq bonne journee
bonn journée
bnj
Bonjour
bnj hier je vous ecrit pour avoir solution sans papier jai eu un numero de la mairie est ce normal jai appelé jai cru c est une association et jai eu la mairie
Oui au sein de la Mairie il y a le CCAS, qui est le centre communal d'action sociale et vient en aide aux personnes en difficulté. Pendant le confinement, chaque mairie met en place un numéro. A morainvilliers le CCAS es trelié à la Mairie
bizarre je lui ai dit elle mas dit vous vous trompez
oui parce que le CCAS n'est pas une association c'est un établissement public
ccas veut dire koi sil vous plait
à Morainvilliers il n'y a pas d'autres structures ouvertes CCAS = Centre communal d'action social
ok donc pour avoir dautre centre c est apres confinement
Le CCAS de Morainvilliers est le seul dont vous dépender si vous êtes logés là-bas
moi suis sans papier et je cherche hébergement
pour l'hébergement vous devez appeler le 115
ok je vois merci bQ
je vous en prie. Bonne journée
merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour ,
Bonjour COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je cherche où  envoyer une personne carte de séjour pour une domicilaition c'est  pour une domiciliation à Paris je précise
Bonjour Une personne avec une carte de séjour ou sans ?
avec
Il est dans quel arrondissement ?
bonjour j'ai oublié de vous le dire :( euh il est à Paris pas d’hébergement fixe
ok Je regarde :)
:)
La personne est-elle suivie par un travailleur social ? Comme vous povuez le voir ici : https://soliguide.fr/search/paris/domiciliation il y a beaucoup de services de domiciliation sur Paris, néanmoins beaucoup sont saturés et n'acceptent pas de nouvelles domiciliation ou bien uniquement sur rapport social d'un travailleur social De plus la plupart des nouvelles domiciliations sont suspendues du fait du contexte. Je regarde si je trouve tout de même Je vous conseille de vous renseigner ici : https://soliguide.fr/fiche/le-relais-social-paris-27 ou ici : https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43. Vous pouvez également vous renseigner auprès d'un des CASVP de la Ville de Paris : https://soliguide.fr/fiche/centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-casvp-283
ok merci ! bonne continuation ! comment faire pour avoir un hébergement j’ai l A M E comment faire pour être régularisée
Bonjour, si vous êtes demandeur d'asile pour l'hébergement il faut voir directement avec votre SPADA, sinon il faut appeler le 115. Pour être régularisé vous pouvez faire une demande d'asile en fonction de votre parcours ou bien il y a différentes manières d'obtenir un titre de séjour : http://www.info-droits-etrangers.org/sejourner-en-france/titres-de-sejour/presentation-des-differents-types-de-titres-de-sejour/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
BONJOUR
Bonjour, je peux vous aider ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Je souhaitais savoir comment permettre l'ajout d'une nouvelle référence téléphonique à votre guide?
Bonjour, je n'ai pas bien saisi votre deùand demande*
Bonjour, l'organisation pour laquelle je travaille vient d'ouvrir une ligne téléphonique pour aider les publics de la Seine-Saint-Denis, je souhaitais savoir si le numéro de cette ligne téléphonique pouvait être ajoutée à votre guide? Et comment procéder?
Oui bien-sûr, si votre fiche est déjà cartographié nous pourrons ajouté l'information en bandeau
Ok. Je vais donner l'information à mes Cheffes. Doivent-elles contacter quelqu'un en particulier? Une adresse mail ou un contact téléphonique à leur transmettre pour fluidifier les échanges? Bonjour Blanche, pardon. Moi c'est Tifenn
oui bien sur l'adresse mail : seinesaintdenis@solinum.org Bonjour Tifenn :)
:-)
Mes collègues Théo et Caroline s'occupent du 93. Ils seront donc votre interlocuteur vosµ
Merci beaucoup Blanche. Je transmets l'adresse mail à mes Cheffes. Votre guide est réellement une ressource indispensable, merci beaucoup!
vos interlocuteurs Je vous en prie. Un grand merci à vous pour votre utilisation et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau :)
bonjour
bonjour
I am in sannois and i have no money to eat or anything i have not money to eat
hello in which city are you ?
sannois 95110
You can go see the "Croix-Rouge" to find food there is one in argenteuil, you can find its number her : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-argenteuil-8541
i dont know where is it .. i go to croix rouge behind my home and it is close because corona virus
this one is in Argenteuil the exact adress is " 2 Rue Paul Vaillant Couturier, Argenteuil" however, you might call them first to know their time schedule
ok merci
you're welcome
Bjr un jeune homme de 19 ans et dehors car c parents l on mi a la porte ou peu t il aller pour dormir car il dort dehors pour le moment
bonjour ! Connaissez-vous le 115 ?
Oui il appel tout les jours et rien
malheureusement, le 115 gère la totalité des places d'hébergement d'urgence en France. Il faut donc continuer à l'appeler tous les jours Il existe en revanche des alternatives citoyennes : par exemple le groupe facebook 115 du particulier (https://www.facebook.com/groups/115.DU.PARTICULIER/) ou hébergeurs du coeur (https://www.facebook.com/groups/625344990934925/)
Ok merci beaucoup
bonne journée :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, les 11 structures de la Croix-Rouge de Saône et Loire ne sont pas répertoriées. Seulement 2 apparaissent sur votre site. Le lien de création de site ne fonctionne pas. C'est dommage !
Bonjour pouvez vous m’en dire davantage sur le fait que le lien ne fonctionne pas ? Vous n’arrivez pas à cliquer sur le lien  ou autre ?
bonjour, je viens de réessayer avec le lien https://soliguide.fr/covid ! 404 erreur la page que vous recherchez n'existe pas
bonjour ! Quel navigateur utilisez-vous ? La page est fonctionnelle de notre côté
internet explorer
Merci pour ce retour ! Je vais transmettre l'information aux développeurs pour régler le problème COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
bonjour
hola espero estes bien de salud me dieron esta direccion web porque ahi puedo conseguir ropa
¿En qué ciudad estás?
estoy en paris distrito 20 me han dicho que ustedes me pueden ayudar a conseguir ropa estaba de turismo aca en francia, y no esperabamos que todo esto sucediera con el coronavirus, y no tenemos ropa apropiada para permanecer aca
Puede visitar aquí: https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8062 ( 1 Rue Dupetit-Thouars, París, Francia, Le Carreau du Temple) ofrecen una distribución de alimentos y ropa
tengo que llamar antes de ir? o con los horarios que aparecen en la pagina puedo desplazarnos hacia alla?
se puede ir allí en los horarios especificados
muchas gracias
:) Buen día
;) je cherche sur la commune de berre l'etang une structure associative pour de l'alimentation
Bonjour un instant s'il vous plaît Nous n'avons pas encore cartographié les structures dans votre département. J'ai trouvé une permanence du secours populaire mais elle est fermé : https://soliguide.fr/fiche/permanence-accueil-solidarite-marseille-9003 Vous pouvez aussi voir avec le CCAS de votre ville Le numéro : 04 42 74 93 94 Le contact du secours populaire de la Bouche du Rhône : 04 91 36 56 36 / contact@spf13.org
Merci beaucoup pour votre aide comme je ne suis plus en ligne avec la dame, serait 'il possible de lui transmettre toutes ces informations par mail svp? Bonjour 👋
Bonjour Salut Adrian
Bonjour Théo coucou
Salut Adrian ça va ?
Bonjour Théo je vous souhaite une belle journée Bonjour je suis Florence Galerant présidente de l'unité locale Croix Rouge de Deauville Trouville Cote Fleurie. Pour l'instant nous ne sommes pas répertoriés sur votre site alors que nous sommes ouverts et distribuons des aides alimentaires , des livres et jeux de sociétés etc....
Bonjour, merci pour votre message ! Vous pouvez ajouter votre structure ici : https://soliguide.fr/covid/contribuer
Merci pour votre réponse: je viens d'inscrire notre unité locale . Bonne soirée bonjour
Bonjour, je peux vous aider ?
**RE : bonjour**
Si vous préférerez, vous pouvez nous écrire par mail à paris@solinum.org
**RE : Re: bonjour**
Comment je peux vous aider ?
**RE : Re: bonjour**
Soliguide.fr est un site qui recense les lieux de solidarité sous la forme d'une cartographie. Le guide est déployé principalement dans la région parisienne, Nantes, Bordeaux et Strasbourg. Les fiches des lieux référencés compilent des informations clés : horaire, conditions d'accueil, conditions d'accès, services proposés...
**RE : Re: bonjour**
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Je recherche un point de distribution alimentaire à St denis
Bonjour Pour les personnes déjà suivies par un travailleur social ou qui étaient djéà inscrites à la dernière campagne, les restos du coeur ont rouvert
mais c'est pour des personnes non suivies pour l'instant par un TS
https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-saint-denis-2378 Ha très bien, ce sont plutôt des familles ou des personnes isolées ?
plusieurs personnes isolées , couples , originaire du Pérou rencontrées ce matin à la distribution dans le 17 éme église saint Michel
Ok. Vous aurez tous les résultats ici : https://soliguide.fr/search/saint-denis/alimentation Il y a également trois points de distribution du Camion des restos du Coeur à Saint-Denis : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-la-plaine-saint-denis-2895 https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-denis-2-5624 https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-saint-denis-1-2948
Merci de vos réponses rapides...
Je vous en prie. Bon courage à vous !
bonjour pouvez vous m'indiquer si l'ESI la maison dans la rue située au 18 rue de Picpus assure des distributions de repas du lundi au samedi de 13 à 14h00 ? J'avis cru voir cette information mais ne la retrouve plus.
Bonjour, c'est effectivement vrai :) retrouvez toutes nos infos sur la Maison dans la Rue ici : https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-dans-la-rue-paris-21 Et toutes nos infos liées au corona sur Paris ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Juliette?
Bonjour Manon ! :)
J'espère que tout va bien pour toi :)
Très bien merci :) Et vous comment ça se passe à ACF ?
ça va, notre stratégie s'affine. Nos moyens (humains, matériels et financiers) sont très limités sur Bordeaux, donc on s'adapte.
D'accord ! Si je peux faire quoi que ce soit au niveau des cartes ou des tableaux que je vous ai envoyé. N'hésitez pas :)
En attendant je te faisais signe, parce que je suis passée voir la distribution de La Marmite place des Capucins ce midi. Ils m'ont dit qu'à partir de samedi et pour au moins 2 semaines, l'asso Yakafaucon va assurer une distrib alimentaire le samedi entre 12h et 13h au niveau du Resto Le petit Grain, place Pierre Jacques Dormoy je ne sais pas si tu avais déjà l'info
Oui merci, j'ai eu l'information ce matin ! Je vais le rajouter au tableau
Super, j'ai demandé au responsable de La Marmite s'ils avaient fait passer l'info mais il n'était pas sûr super alors!
Il y a un groupe de "veille" sur whatsapp et l'association Yakafaucon est dessus mais je ne sais pas si La Marmitte y est en revanche C'est très pratique pour avoir les informations en temps réel
effectivement!
Oui je cherche son adresse mail et je te l'envoie. Il faut lui demander l'accès mais il ne devrait y avoir aucun problème pour qu'il t'ajoute
Super, merci beaucoup!
m.deliege@mairie-bordeaux.fr Voilà pour l'adresse, désolée pour l'attente j'ai mis un peu de temps à retrouver son mail. Il s'appel Mathieu Deliege COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je note un petit souci en créant une fiche les adresses avec des tirets ne sont pas prises en compte dans la section coordonnées
Bonjour
Bonjour ! :)
il doit y avoir un espace au début
non il n'y a pas d'espace j'ai déjà noté qu'en mettant un tiret dans cette section cela ne passe pas
vous l'avez copié ou noté ?
copié, mais j'ai déjà eu un ce souci en notant (je viens de faire le test et c'est pareil en notant) mais je parle bien de la section "vos coordonnées" en bas du formulaire, dans la section "mail de la structure" il n'y a pas de souci, le tiret passe
Si la case n'est pas obligatoire je vous conseille de supprimer nous reprendrons l'adresse directement sur la fiche
non malheureusement c'est obligatoire après je peux mettre ma propre adresse et pas celle du contact que j'ai dans la structure, mais du coup il ne recevra pas l'information sur la création de la fiche
Effectivement mais je n'ai pas de solution malheuresement
ok pas de souci; merci !
Je vous en prie COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, comment modifier la fiche Ul Ambazac Croix rouge merci
Bonjour Quelles sont les informations à modifier ? Je peux le faire pour vous :)
l'adresse: 64 avenue de la libération 87240 Ambazac Durant le Covid-19 nous faisons la distribution alimentaire à nos bénéficiaires et au retso du coeur le mercredi de 14h à 16H30 Nous intervenons dans le cas de perosnnes isolées signalées par la mairie ou par la Croix rouge Idem pour le vestaire d'urgence
D'accord merci beaucoup pour ces informations ! Avez-vous l'adresse du restos du coeur où vous intervenez ?
je suis le president de l'UL Ambazac c'est en nos locaux pour le resto
D'accord je vous laisse mon adresse mail si vous avez d'autres modifications à me signaler : gironde@solinum.org
ok
Je vais mettre à jour la fiche tout de suite
Ok merci
De rien, bonne journée :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Je suis référente de suivi dans un SAVS ( j'ai déjà contacté votre service pluseiurs fois...). Je cherche une association qui soutient les personnes sans papiers et sans ressources. Avez-vous des contacts? Bien cordialement, Estelle CUKIER
Bonjour, où êtes-vous située ?
a paris
En terme de soutien juridique, le Barreau de Paris organise une veille dématérialisée en droit des étrangers. Ils mettent à disposition un formulaire Excusez-moi mauvaise manip Et ont une adresse mail pour les demandes urgentes. Retrouvez leurs infos ici : https://soliguide.fr/fiche/permanence-juridique-mairie-du-4eme-paris-7030 Si les besoins sont plus spécifiques, est-ce que vous pourriez me préciser un peu les profils des personnes que vous suivez ?
C'est un monsieur en souffrance psychique stabilisé mais qui se retrouve démuni en rupture d'hébergement après la période hivernale ( et sans à jour accopeter de mettre en place une SIAO car il a eu une mauvais expérience  en tant que compagnon EMMAUS)
Ces temps-ci vous trouverez plus facilement des permanences mail ou téléphone que des endroits où réaliser des entretiens sociaux et mettre en place un suivi matériel. Il y a les maison Caritas du Secours Cath qui mettent en place ce genre de permanence : https://soliguide.fr/fiche/maison-caritas-saint-ambroise-paris-112 La Croix Rouge Maubeuge pourrait aussi être utile : https://soliguide.fr/fiche/accueil-ecoute-permanence-sociale-paris-5834
Merci beaucoup cela me permet de contacter deux structures du secteur. Je reviendrai vers vous en cas de besoin:)
Oui n'hésitez pas ! :) J'espère que vous trouverez de bonnes infos. Bon courage !
Bonne journée Bonjour, je suis référent famille du centre social itinérant de l'association ADEPT qui intervient sur les aires d'accueil des gens du voyage du bois de Boulogne et du bois de Vincennes. Nous cherchons à savoir si des organisations peuvent assurer la distribution de colis alimentaires aux familles de ces aires? Auriez-vous des pistes à me proposer? Bien à vous M. Sivan Halévy
Bonjour, il y a effectivement le secours populaire, la croix rouge et les restos du restos. Mais les modalités son toutes différentes. certains peuvent livrer et d'autres sont sur inscription ou orientation d'un travailleur social Vous avez ici la liste des structures : https://soliguide.fr/search/hauts-de-seine/colis-alimentaire
Merci, En ce qui concerne la Croix Rouge il semble que ce soit aux personnes individuellement de les contacter. Pour les autres structures mon souci est de trouver un numéro de téléphone.
Vous avez les contacts directement sur les fiches ainsi que les mails en cliquant
Oui, merci. Je suis en train de démarcher les structures les unes après les autres. C'était au cas ou vous aviez une piste plus précise. Bon courage à vous.
Les antennes et comités sont indépendantes dans leurs missions. Pour le secours populaire la plupart délivre des colis d'urgence après contact par mail je peux vous envoyer un fichier avec toutes les adresses si vous le souhaitez
Ah oui merci
Je vous en prie
C'est très aidant. Merci. Auriez-vous la même fiche pur Paris et le Val de Marne ?
Je vais demander à mes collègues. vous avez en bas de cette page les exports le 94  :http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-val-de-marne-94/
merci
pour le 75 : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/#comment-203
:( je ne trouve pas es export
Je vous l'ai communiqué par mail pour le 75 :)
oups je n'avais pas vu le mail arriver Bonjour, nous avions échangé au sujet des colis alimentaires pour les gens du voyage. Vous serait il possible de me faire parvenir l'export des aides alimentaires dans le 93 (sivan.halevy@adept-asso.fr) ? Bien à vous et bon courage
Bonjour, vous pouvez le télécharger via ce lien : http://www.solinum.org/wp-content/uploads/2020/04/Colis-alimentaires-20_04_20.pdf
merci beaucoup pour votre rapidité et efficacité, c'est très aidant pour nous bonne journée
Je vous en prie. Passez une excellente journée également :)
quand je rester à la maison tousjour c’est difficile dormir pour moi comment je dors la nuit
bonsoir je n'ai pas bien compris votre question Si vous sentez que vous avez besoin d'une aide psychologique, il y a ce numéro de téléphone gratuit : 0 805 383 922 (du lundi au vendredi, de 9h00 à 12h30 et de 13h30 à 17h00, en français, anglais et arabe)
Bonjour,
Bonjour,
Je suis référente de suivi dans un SAVS, je voudrais savoir les solutions alternatives aux colis alimentaires distrubués habituellement par les assistantes sociales des CASVP?  Je donne également votre contact à la personne concernée.
Les restaurants solidaires du CASVP sont pour la plupart ouverts (sauf Réservoir / épinettes / St eloi) : il distribue des paniers repas.
ok merciiiii . Cela reste tout de même payant mais peut-être qu'avec sa carte mensuelle les paniers sont gratuits?
Je n'ai eu cette info : le mieux c'est de les contacter !
C'est une bonne idée de les contacter directement effectivement. Pas d'autres solutions alternatives que vous connaissiez?
http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ : ici toutes les distrib alimentaires ouvertes sur Paris à ma connaissance Heureuse de le lire :)
merci beaucoup, j'ai eu vos coordonnées par une collègue hier. je suis réferente de suivi dans un SAVS et confinée chez et les personne s que je suis sontangoissée à leur domicile... des sites comme le vôtre me sont d'une grande utilité...
Merci merci :) On fait au mieux !
C'est hyper dur, il faut se serrer les coudes :)!
Ouiiiii ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bONJOUR JE SUIS REFERENTE DE SUISI EN savs AVEZ VOUS DES POSSIBILITES ¨POUR DES CIGARETTES OFERTES? Bonjour, je suis référente de suivi en SAVS avez-vous des cigarette offertes?
Bonjour vous êtes situé sur quel département ?
75
Je vais regarder s'il y a des structures d'addictologie ouvertes Vous avez ici la liste des structures : https://soliguide.fr/search/paris/addiction
merci
Je vous en prie
Je n' y avais pas pensé
Ca arrive :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je suis médecin au CSAPA la Mosaique nos horaires ont de nouveaux changé Les voici :
Bonjour
lundi : 10h-13h 14h-17h ; mardi 10h30-13h 14h-17h ; mercredi : 10h-13h ; jeudi : 13h30-20h ; verndredi : 10h-13h 14h-17h merci de les mettre à jour sur votre site.
Je vous remercie pour cette mise à jour, nous allons modifier les informations sur la fiche. https://soliguide.fr/fiche/csapa-la-mosaique-montreuil-2841
merci beaucoup bonne journée
Merci à vous bonne journée et bon courage COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour
Bonjour, je recherche un hebergement d'urgence pour une famille de cambodgien de l'ecole de ma fille (2 parents + 2 enfants) qui ont été expulsé du logement qu'ils occupaient car ils n'ont plus de salaires durant la période de confinement (l'un travaillait dans la restauration, tandis que la maman gardaient les enfants de la famille qui les hebergaient). Ils sont a la rue a partir de la fin du mois. Quelles solutions s'offrent à eux ? Secteur Paris 13. Merci de vos conseils. Bien a vous. Thaïs EKEL Précision : Ils n'ont pas de titre de sejour.
Pour un hébérgement d'urgence ou à long terme, il faudra qu'ils appellent le 115 Est-ce qu'ils sont suivis par un travailleur social ?
Non pas encore. Pour l'instant ils ont plutot eu recours a la communauté cambodgienne, hors circuits d'aides donc.
Ils n'ont pas de titre de séjour, mais est-ce qu'ils ont par exemple fait une demande d'asile ou de régularisation ?
Non pas encore. Ils attendaient d'avoir suffisamment de fiches de paye pour engager les démarches.
Vu leur situation, s'ils ne trouvent pas de solutions au niveau de la communauté Cambodgienne, il faudra appeler le 115, numéro gratuit souvent saturé qui gère toutes les places d'hébergement d'urgence
Entendu. Merci de votre aide. Un travailleur social pourra t il les accompagner à l'issue du confinement ? Si oui, vers quelles structures se tourner ?
Ils pourraient se tourner par exemple vers la Maison Caritas du Secours Catholique : https://soliguide.fr/fiche/maison-caritas-paris-sud-3517 Ou vers le service social de la ville, dans le 14ème : https://soliguide.fr/fiche/services-sociaux-de-proximite-ssp-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-casvp-299
Super. Merci beaucoup ! Bon courage à vous
A vous aussi
Avez vous la ligne directe du 115 a paris svp ? Quand j'appelle je tombe sur le 115 de la région dans laquelle je me trouve... Merci encore !
Ah oui effectivement ça fonctionne à partir des données de géolocalisation de votre téléphone... D'après mes connaissances, c'est un numéro unique donc il n'y pas "le 115 Paris". Je ne sais pas trop comment contourner cette géolocalisation, ni si c'est vraiment possible. Le mieux serait que cette famille trouve une personne à Paris pour appeler. Sinon peut-être essayez en désactivant le gps de votre téléphone ? ou en appelant en masqué ?... (ce sont juste des idées comme ça, il est trop probable qu'elles ne fonctionnent pas) Peut-être qu'en installant un VPN ça pourrait fonctionner
how do i meet with any assistence social
Hello, you are in Sevran ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour
Directrice de l'Action Sociale de la Croix-Rouge du Parisis (communes Franconville, Sannois, Le Plessis Bouchard), nous apportons une aide alimentaire aux familles dans le besoin. Comment faire pour être référencés sur votre outil ?
Alors, Vous pouvez soit enregistrer vos structures ici : https://soliguide.fr/covid/contribuer soit envoyer un mail à carmen@solinum.org avec les différentes informations concernant vos structures
Nickel ! Merci et bon courage à vous.
A vous aussi ! Merci pour votre participation :)
Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
ramimafr@yahoo.fr
Bonjour COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Je suis Ismaël, président de la Croix-Rouge à Lille je vous ai envoyé un mail la semaine derniere, on pourrait en discuter? merci :)
Bonjour, je communique l’information à ma collègue qui se charge du niveau national du soliguide
merci :)
Je vous en prie 🙂
Bonjour,
Bonjour oui pas de soucis; 0606906101 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Vous serait il possible de signaler la présence de la Croix-Rouge  19 rue du Pontet 48100 SAINT CHELY D'APCHER. En cette période de confinement Distribution alimentaire le 30 avril sans rendez vous. Je dois aussi préciser que cette unité locale répond à tous les appels d'urgence: Alimentaire, vestiaire, produits de la maison.
Bonjour, merci pour l'information. La distribution a lieu tous les jeudi ? Avez vous des horaires à nous transmettre pour cette distribution ?
Merci, non ce sont les vendredi, mais cette semaine là le vendredi est le 1 mai donc ce sera la veille.
Très bien merci Et concernant les horaires de la distribution ?
13 H 30 à 19 H 00
Super merci. Ce n'est pas sur rdv donc il n'y a pas d'inscription préalable ?
Non, Merci de signaler.Cdt
Merci à vous ! Bonne journée
Pdt départementale, je vous demanderais encore de signaler FLORAC 3 RIVIERES, la Croix-Rouge reçoit tous les jeudis matins de 9 h à 12 h Place Paul Comte pour toute aide sociale: paniers alimentaires, boutique. Procède à des livraisons alimentaires sur demande au 04 66 45 17 23 ou 06 76 28 95 68
Merci pour l'info, on va ajouter/modifier tout ça
Merci bonne journée
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour
Je suis Assistante sociale à l'hôpital Avicenne. J'ai un patient qui n'a actuellement aucune ressource financière et ne peut même pas s'acheter à manger. Vers quelle structure je peux le diriger? Il habite Drancy
Il recherche des distributions alimentaire près de chez lui ou de l'hôpital ?
Près de chez lui.
un instant s'il vous plaît
oui, merci!
https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-drancy-2366
Merci!
https://soliguide.fr/fiche/croix-rouge-drancy-8084 ici vous avez la liste des structures sur Drancy : https://soliguide.fr/search/93700-drancy/
Merci beaucou^! beaucoup*
Je vous en prie, n'hésitez pas à nous contactder à nouveau si besoin COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis de La Croix rouge sur la ciotat, comment faire pour mettre a jour les informations ?
Bonjour, vous pouvez nous communiquer les informations via ce chat ou par mail : carmen@solinum.org COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
+1
:) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour je suis référent Covid Croix-Rouge pour le Morbihan
Bonjour !
bonjour je suis un homme tunisien âgé de 56 ans sans papier sans travail sans argent je me trouve coincé a la maison et j'ai besoin de votre aide en urgent merci
Bonjour, vous êtes à Paris ?
a Bobigny 2 rue Averroès
Bonjour vous recherchez quel type d'aide ?
nourriture, argent,
vous n'êtes pas suivi par une assistante sociale ?
non car je suis sans papier
Le Secours Populaire de Bobigny offre une aide alimentaire : https://soliguide.fr/fiche/comite-de-bobigny-3364 le jeudi et le vendredi. Il faut leur envoyer un mail avant d'y aller comme indiqué sur le lien Vous pouvez également vous renseigner auprès du Service Social de Bobigny, ce n'est pas sûr et certain qu'ils ne peuvent pas vous aider si vous êtes sans-papier : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-polyvalence-municipal-conventionne-bobigny-3209 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je souhaiterais SVP vous parler par téléphone je suis responsable d'une structure présente sur votre site : le Foyer Fraternel à Bordeaux
Ma collègue Juliette, responsable du territoire de Bordeaux, arrive dans un instant pour vous répondre :)
Notre structure est ouverte le lundi (pas de fermeture actuellement)
Bonjour ! Merci beaucoup pour cette information je vais mettre à jour votre fiche
Merci. je ne sais pas pourquoi sur votre site c'est indiqué que nous étions fermé : nous n'avons jamais communiqué cette information.
Effectivement je vais essayer de trouver d'où vient cette information...
par ailleurs, il faudrait retirer SVP la mention : équipement saturé / merci beaucoup
Je vous laisse mon mail : gironde@solinum.org et numéro de téléphone : 0623024536 en attendant je vais corriger les informations
Bonjour, Notre accueil de jour va désormais ouvrir le mercredi matin de 9h à 12h, en plus des lundis (9h-17h) et ce pour le reste de l'année (sauf fermeture en aout). Merci de bien vouloir SVP faire évoluer notre fiche. Bien à vous Pourriez vous aussi mettre le tel potable à la place du fixe dur la fiche : merci beaucoup
Bonjour merci pour ces informations. Nous allons mettre à jour votre fiche.
merci pour l'actualisation / bonne journée
Vous en prie, merci à vous pour les informations. Très bonne journée à vous également et bon courage.
Bonjour, je cherche un structure ou on pourrait trouver des couches de toutes tailles m.lepierre@samusocial-75;fr
Bonjour Nous allons effectuer une recherche avant de revenir vers vous
Je vous remercie
Le SPF du 18e : n'hésitez pas à les contacter auparavant pour vérifier leur stock : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-montcalm-paris-160
Merci beaucoup
Ici vous avez la liste des Restos du coeur. Certains proposent des Restos bébés, mais ils sont fermés pendant le confinement. Cependant vous pouvez toujours les contacter pour voir s'il y a une possibilité d'avoir des couches. https://soliguide.fr/search/paris?name=restos%20du%20coeur COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
BONJOUR .. je souhaiterais pouvoir imprimer ce guide pour le distribuer aux sdf et personnes précaires  . avez-vous un doc word déjà prêt ? merci !
Bonjour Oui, nous pouvons faire un export word. Pour Lyon ?
oui pour lyon merci ! email sylvie.klein0358@gmail.com
Merci je le communique à ma collègue. Aussi, si vous avez des infos sur des structures sur ce territoire, n'hésitez pas à nous en faire part.
je renouvelle mon dernier message qui apparemment est en 'échec de l'envoi'  : je vous demandais quand votre collègue pensait possible de me transmettre les infos sous word et que bien évidemment je vous transmettrais toute info si j'en trouvais par ailleurs ..
Nous reviendrons vers vous au cours de la journée. Merci à vous
je recherche toutes les aides offertes aux personnes sans domicile sur villeurbanne, structures ouvertes pour distribution alimentaire, kit santé y compris pour le week-end
Bonjour, vous trouverez ici la liste des structures référencées sur le soliguide : https://soliguide.fr/search/69100-villeurbanne/ Pour avoir une vue d'ensemble sur les structures, vous avez l'article sur le site de l'association : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Hello
Bonjour
Bonsoir bonjour 👋
bonsoir
je me présente je mappel Sophiane j’ai 39 et malheureusement sdf je ne sait pas comment faire car demain je me retrouve à la rue vraiment sur Valence ville
est-ce que vous connaissez le 115 ?
oui apparement il sont plus placé je n’arrive pas à rentrer dan une structure
effectivement, ils sont souvent saturés, mais il s'agit malheureusement de l'unique solution pour trouver un hébergement d'urgence en france Pour trouver un hébergement alternatif, chez un particulier, vous pouvez essayer de publier sur des groupes facebook informels comme celui-ci : https://www.facebook.com/groups/115.DU.PARTICULIER/ ou celui-là : https://www.facebook.com/groups/625344990934925/
?
il s'agit de groupes d'hébergeurs citoyens
ah ok et résultat positif
ça dépend largement : il s'agit de citoyens dans tous les cas, il faut continuer à appeler le 115 tous les jours
ok ok re bonsoir 🌇
Bonsoir
test Test
ça fonctionne, merci COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour je m'appelle Julien, je vis depuis un an à la Rochelle après avoir passer une dizaine d'année à la rue sur Paris. Pendant cette période de confinement j'essaie de trouver une façon d'aider des personnes qui ont des difficultés. J'ai des competences en informatique et j'ai un peu de matériel alors si je peux aider des personnes pour faire des démarches, n'hésitez pas à me faire signe.
Bonjour Julien, je suis Daphné de Soliguide. Merci pour ce message et ta proposition. Chez nous tu peux écrire à carmen@solinum.org pour t'inscrire en tant que bénévole : tu nous aiderais à recenser sur le guide les structures qui viennent en aide aux personnes qui en ont besoin. Ce n'est pas exactement aider directement des personnes à faire des démarches en ligne, mais ça permet le partage d'une information fiable et à jour, ce qui est vital. Qu'en dis-tu ?
Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
salve ok
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour je suis bénévole chez Action contre la Faim et nous mettons en place pour la semaine prochaine des distribution de kit d'hygiène, sensibilisation geste barrière entre autres. Est-il posssible de les renseigner sur Soliguide éventuellement?
Bonjour oui bien sûr merci pour ces informations. Ces distributions sont sous formes de maraudes ? Et dans ce cas est ce que vous avez un parcours précis ? Où est ce qu’ils se dérouleront dans un lieu précis ?
Je n'ai pas encore tous les éléments mais j'ai un point dans 10 min et je pensais justement à vous. je comptais proposer qu'on vous informe justement de nos actions. et je vérifiais que ça rentrait bien dans le cadre de vos actions :)
Merci à vous d’avoir pensé à nous. Oui cela rentre totalement dans nos actions. Les kits d’hygiènes sont précieux en ces temps. Vous êtes sur quel département ? Pour que je puisse vous communiquer une adresse mail référente ?
Je suis en Gironde (33). Les actions de ma délégations auront principalement lieu à Bordeaux et ses alentours. Nous avons aussi des dispositifs similaires à Paris et je crois une 3e ville, je pourrais les diriger vers votre site pour qu'ils vous communiquent les infos
Pour la Gironde l’adresse mail est : gironde@solinum.org Vous pourrez bien sûr nous envoyez les infos via le chat si c’est plus simple pour vous
Je prend note de l'adresse de la Gironde, je vous communiquerai tous les détails dès que je les aurai. Pour les autres départements, je vais demander au niveau de notre siège pour qu'ils redescendent l'information vers les départements concernés Merci à vous :)
Merci beaucoup pour votre communication, nous sommes ravis de travailler avec vous 🙂
Notez toutefois qu'habituellement Action contre la Faim n'a pas de missions en France mais nous sommes ravis de pouvoir aider en cette période compliquée
Ah oui en tout cas merci pour ce que vous faites !
ou dormir cette nuits
Bonjour, où êtes-vous ?
Valence
Vous pouvez essayer de joindre la mairie de Valence pour leur demander conseil en précisant votre situation : 04 75 79 21 55 de 8h30 à 12h et de 13h30 à 17h. Mais il y a de grandes chances pour qu'ils vous disent d'appeler le 115, qui est le seul organisme habilité à gérer l'hébergement. Autrement, d'après une rapide recherche sur Google, il y a l'Etape Accueil SDF que vous pouvez peut-être appeler pour demander conseil : 04 75 56 08 92
merci infiniment je vais essayer
J'espère que vous trouverez une solution !
la mairie na rien le reste ne répond pas
Est-ce que vous avez appelé le 115 ?
oui hier pa de reponse aujourd'hui on ma dos que tt est complet je sai vraimen pa quoi fair
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonsoir y'a t'il un service qui propose des tickets service
Bonsoir où êtes vous situez ?
alors je vous explique c'est pas pour moi c pour des sans abris que j'aide pour qu'il sorte de la rue
D’accord mais pour apporter une réponse il faut que je sache dans quelle ville ils sont situés
paris
Vous cherchez des chèques service ?
oui avez vous des piste pour cela
Il y’a les centres d’action sociale selon l’arrondissement des personnes. Mais ils doivent être suivi par un travailleur social qui pourra faire la demande. Vous avez la liste des centres ouverts pendant le confinement ici : https://soliguide.fr/search/paris?name=Casvp
merci je cherche un peux partout meme pour les dons si vous avez des adresses je suis preneurs
Je vous invite à consulter cette article qui recense les ressources alimentaires sur Paris :  http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
merci
Je vous en prie n’hésitez pas à nous contacter à nouveau si besoin.
oui je prend note +1
D’accord bonne soirée et bon courage. C’est top ce que vous faites 🙂
bonne soiré Bonjour
Bonjour
Bonjour, un ami de mon fils est dans la rue à Meudon car il s'est retrouvé entre 2 logements par des amis au moment du confinement. Mais maintenant, personne ne peut l'accueillir par crainte du covid. Du coup, il est bloqué sur Meudon. Vers qui peut il se tourner, svp ? J'ai oublié de préciser, il est Nigerian, sa mère vit au danemark
Il faut qu’il appel le 115
Il l'a fait, mais apparemment aucune solution hébergement pour lui. Il ne parle pas bien français mais anglais et allemand Je m'inquiète pour lui
Il y’a cette structure qui vient en aide aux jeunes : https://soliguide.fr/fiche/veille-active-jeunes-11-25-ans-bagneux-8800
Merci je vais les consulter. Merci beaucoup et bon courage pour vos missions
N’hésitez pas également à consulter les pages : http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/ Il y’a des services départements notamment les Services d’action sociale (SAS) qui sont ouverts le matin sur rdv et ont une permanence téléphonique. Le jeune peut être ainsi suivi par une assistante sociale Merci à vous et bon courage également. N’hésitez pas à nous solliciter à nouveau.
merci Bonjour je coune famille Je suis en relation avec une famille s de demandeurs d'asile parents d'un enfant de presque 8 mois qui sont loges logés au Bla'c Mesnil
Bonjour Quelle est votre demande ?
urgent aide alimentaire et aides pour demar ches
pour les démarches en ce moment c'est compliqué je regarde pour l'aide alimentaire
Demarches CAF POLE EMPLOI/RSA. Ils habitent le Blanc Mesnil mais le père est domiciles
Pour l'aide alimentaire le plus proche sera les restos du coeur d'Aulnay sous Bois, du Bourget ou de Drancy. Mais il faut qu'il soit déjà inscrit ou alors sur orientation de leur travailleur social
le pere a domiciliation  chez Coallia à Limay où doivent se faire les démarches ?
s'ils sont domiciliés administrativement à Limay il faudrait qu'ils prennent contact avec les services sociaux de Limay pour les démarches
encore fauxrait il que les services decrochent le telephone
https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-limay-5960 Ils peuvent également appelé Allo solidarité pour joindre un service d'action sociale (SAS) : 0130836836
cette famille avec les 2 parents sans travail pour cause Covid 19 peut elle avoir une aide financière et si oui la demander où ?
Ils sont ouverts du lundi au vendredi sur rendez-vous. La liste complet des SAS est ici : https://soliguide.fr/search/yvelines/?name=sas S'ils sont demandeurs d'asiles et domiciliés par Coallia normalemnt ils sont censés être déjà accompagnés par Coallia
Le pere est à Coallia mais la mere a domiciliation à FTDA Doudeauville et à ce jour ils nont célébré leur mariage qu au temple et non pas en mairie
Ils ne sont pas accompagnés par des travailleurs sociaux dans le cadre de leur domiciliation ?
je leur demande tout de suite et reviens vers vous Theo le père a social worker à  Coallia mais pas de personne en pafjlier seulement adresse mail
Ok. Pour les aides administratives il faut essayer de voir soit avec les services sociaux du Blanc Mesnil soit à Limay. Je garde votre question en tête et essaie de revenir vers vous si j'entends parlé d'une solution
Jai bien  compris quils nont pas dargent pout se  nourrir car tout ce quil leur reste va aux besoins du bebe. Il y a donc urgence or le contact avec soit Coallia soit FTDA va prendre beaucoup de temps. Que faire?
Le fait est que leur domiciliation pose problème et je doute que les services sociaux de Blanc Mesnil souhaite les aider vu leur domiciliation hors de la ville. Il est néanmoins possible d'appeler directement pour se renseigner : https://soliguide.fr/fiche/circonscription-municipale-de-service-social-le-blanc-mesnil-3236 Pour l'alimentation il faudrait se renseigner auprès de l'association Sperenza : https://soliguide.fr/fiche/association-speranza-le-blanc-mesnil-2404 Les camions des restos du coeur offrent une distribution alimentaire sans conditions et passent le soir dans plusieurs villes du département Mais pas au Blanc Mesnil Vous pouvez voir les points d'arrêts ici en bas de page : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/
Merci pour réponses mais ny a t il pas comme à Paris distribution aide alimentaire sans s etre enregistré auparavant? Ou des paroisses? Jai essaye plusieurs fois Speranza par telephone personne ne repond. E5 pour l'enfant où pourraient ils se procurer couches lait...?
Si il y a la distribution alimentaire des camions des restos du coeur que je vous ai signalée juste au-dessus Vous pouvez aussi voir avec les Restos du Coeur (les centres de distribution avec colis) si ils peuvent les inscrire encore Même si c'est loin Vous pouvez trouver les différentes adresses en cliquant sur les liens ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/ Pour l'aide administrative vous pouvez essayer de joindre la croix rouge ou le secours catholique ou le secours populaire
Le pere vient de me dire que le plus proche Aulnay sous bois je vais leur envoyer adresse exacte. Leur dossier Pole emploi est complique car lemployeur a fait une erreur sur la date de naissance du pere et avec Covid 19 le restaurant est fermé et le patron  confiné. Merci pour réponse. En tant que demandeur dasile et le père a maintenant une protection internationale peuvent ils pretendre à aide financière en raison Covid 19?
Malheureusement je ne suis pas assez competent pour vous renseigner sur ce sujet. Il faudrait se renseigner auprès des structures dont je vous ai fourni les coordonnés plus haut. Désolé de ne pas pouvoir vous aider à ce niveau là
Merci pour votre aide et bon courage mission locale
Bonjour, que recherchez-vous exactement  ? Et où etes vous situez ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
I NEED TO HAVE AIDE ALIMENTAIRE
Hello, where are you a site?
94520 Mandres les roses
okay wait I look at what's there
we are sans papier, it is very difficult on this period no caf, no any financial support
CCAS: 06 45 16 94 04 you can the CCAS, I'll see on the side of the associations,s
is this a assistant social
They can get you food aid you may be far away, but there is a day reception in Fontenay: https://soliguide.fr/fiche/la-halte-fontenaysienne-fontenay-sous-bois-4458
she said she cant give any without assistant social
What big city are you about to have? Look in this list you will find the EDS ready for your places http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-val-de-marne-94/ For tonight: https://soliguide.fr/fiche/8111 For the EDS you select the one who is ready from you and you tell them that you want a social worker for emergency food aid EDS de Boissy (for the inhabitants of Boissy, Villeneuve-Saint-Georges and Sucy-en-Brie): 01 56 71 45 48 As a last resort you can call "Red Cross at home."
hi good morning. please am dieying of hungry no money to buy food
Good morning, where are you ?
good morning ma. i live in hotel  de ville la courneuve am in France i live in hotel de ville la courneuve i live in hotel de ville de la courneuve omg my phone fail me
Hello
i live in la courneuve
Do you have a social worker ?
hello sir no i dont i don't have any social worker
If you want food in La Courneuve you can go here :: https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-la-courneuve-aubervilliers-2805 but you have to write them an email first, before going, at lacourneuve@spf93.org saying you need food
ok sir thanks yes i have sent massage now
So unfortunately I don't find any places for clothes. They are all closed due to the coronavirus situation. You can still ask for clothes through a facebook group of your neighboorhood Please leave me your e-mail adress if I find something i'll write to you Do you know where to go for food ?
Ok, t.proiettivannoli.ph@gmail.com
Thanks
Onestly for food i searching thé protection civil on the Street But i dont find always, sometimes i cant find it and o dont eat and i wait thé next Day
Ok my friend just told me they might have clothes here : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8062 You live in Paris or outside Paris (Les Lilas) ?
Cool In
ok
I can go today ? Or monday also, i préfer to find for eat for the moment :)
So for food there is everyday at 12 am free food here : https://soliguide.fr/fiche/8083 and here : https://soliguide.fr/fiche/8083 it seems to be the closest
As you tell me i Will do Wow
And for the evening, at Jaurès here : https://soliguide.fr/fiche/une-chorba-pour-tous-jaures-paris-155
Fantastic
Yes you can go today for the clothes but becareful with the authorization to leave and it's not sure they have clothes (it's limited). If you have a phone i advice you to phone them first You can find a lot of places to eat here : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ It's in french but when you see "Distribution alimentaire" it means food
Ah OK, well, monday is better for the clothes, today i go for food Cool U really gentle Thank you very much
I hope you'll find what you're looking for.
Yes i have a phone, you want m'y number ? Me too :) Dont undzrstand very well, u have to call your friend before i go because is close for the corona ? I think monday (lundi) i Will go
No sorry I mistaken myself with the phone, they don't have phone number
Ah OK And i can go lundi ?
yes
Thank u vvvvery much I go to rue pelleport today, thank you :) They give me a bag ? Like protection civil ? O i have to eat there ? Or take home thé food ?
IIt's a cold meal that you can eat where you want
je suis dans le handicap bipolairecet au bcp de mal a preparer mes repas, pourrais je trouver une aide ?
Bonjour, où êtes vous situé ?
Merci de votre réponse, je suis rue ramey a côté de la mairie
Vu votre situation je pense que vous pourriez être aidés par l'épicerie solidaire mobile mise en place par la croix rouge : https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Coronavirus-COVID-19/COVID-19-Croix-Rouge-chez-vous-maintenir-le-lien-social-des-personnes-isolees-2356 Si vous êtes en situation de précarité ou en difficulté financière, vous pouvez également voir avec les services sociaux de la ville de Paris.
Je ne recherche pas des épiceries solidaires, mais quelque chose qui me
Ils peuvent vous livrer des paniers repas. Dans le 18ème vous retrouverez l'ensemble des distributions alimentaires dont paniers repas ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour, je peux vous aider ?
je le veux bien, s'il vous plait Comment modifier les coordonnées horaires de notre structure ?
Vous pouvez nous les communiquer et nous nous chargerons de les modifier
Par mél ? ou bien directement ici ?
Les deux sont possibles. Si ce sont de longues modifications le mail est la meilleure solution Pouvez vous me dire de quelle fiche il s’agit ? Vous êtes sur quel département ?
Ok, alors je vais vous envoyer un mél... Il s'agit de l'Unité locale Croix Rouge 36100 Issoudun. Nouvelle adresse 14 Rue de la Herse 36100 Issoudun. Ouvert au public de 14h à 17h le jeudi. Sauf actuellement où nous nous contentons d'effectuer de l'aide alimentaire sur rendez-vous. Département 36
D’accord merci pour ces information. L’adresse mail : carmen@solinum.org
Ok, merci bonne soirée à vous
Bonne soirée à vous également et merci pour ce que vous faites. Bon courage
bnjr ! ca fait 3 jour jai pas dormirr et je suis dôhr je fait comment
Bonsoir !
jai parle avec le 115 il mont raccroché et la 2 fois il mônt dit ya pas place
Bonsoir ! Bonjour ! Malheureusement, Soliguide ne recense pas les structures d'hébergement. Nous ne pouvons que vous encourager à continuer à appeler le 115. En revanche, nous restons à votre disposition si vous avez besoin de vous renseigner sur d'autres services (alimentation, santé...)
Et pour le manger  stp comment je fait
Bonjour vous êtes situé où ?
Bonjour, je vous contact de la part de l'association GASPROM Asti de Nantes pour vous communiquer la modification de nos permanences téléphoniques, celles-ci sont maintenant élargies du lundi au vendredi de 8h à 18h au 02 40 47 00 22 (uniquement), merci et bon courage à vous, solidairement, le GASPROM
Bonjour, merci pour ces informations nous allons mettre à jour. Bonne journée à vous. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis bénévole à CASAS, je cherche un lieu de mise à l'abri pour une personne de 58 ans qui a développé une forme sévère de Covid nécessitant une rééducation. Elle est tributaire du 15, serait-il possible de trouver une solution pour la sortie du centre de rééducation? Merci à vous de prendre en compte ma demande. Je relis mon message, j'ai fait une erreur, elle est tributaire du115 puisque demandeuse d'asile.
Bonjour, la Ville de Strasbourg maintient le fonctionnement des centres médico-sociaux ainsi que l'accueil social généraliste. Leurs fonctionnements sont ajustés à la situation sanitaire mais les intervenants sociaux continuent d'accompagner. Vous pouvez téléphoner à ces deux numéros : 03 68 98 51 70 et 03 68 98 51 50 (accessibles de 9h à 12h et de 13h30 à 16h). COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour
Je me permet de revenir vers vous. Je suis Philippe DA SILVa Je travail dans le 92 et je viens de monter la Veile Active JEUNE 11 25
Oui j'ai reçu votre mail
Blanche ADOU, m' a demander de faire inscrire ce dispositif sur votre guide et de venir sur ce site mais là je suis un peu bloqué Ah oui lol vous êtes blanche j'avais pas vu
Je vous envoie le lien pour remplir le dispositif
Bonjour alors super
https://soliguide.fr/covid/contribuer
je vais essayé et si je galère je reviens vers vous
Vous n'avez pas besoin d'être connecter vous devez juste remplir la fiche et je la validerai oui pas de soucis
super ok et dernière chose si je veux partager Soliguide sur mes pages pour les jeunes y a t'il un lien  officiel ou page FB? ou un flyer?
oui je vous envoie les liens : https://soliguide.fr/ je vous envoie également le flyer et l'affiche par mail. Il y a également l'application. Je vous envoie le tout par mail
Super Merci Blanche c'est super Gentil et bon courafe à vous. Ca rame
Vous avez du mal à rédiger ?
ah mince je reprend alors
d'accord
super c validé ouffff
Oui je vais regarder
par contre on est aussi sur Bourg la reine et Fontenay aux roses
Vous devez faire une fiche par adresse. Vous pouvez rédiger la même fiche avec les nouveaux coordonnées Vous avez créer la même fiche à plusieurs reprises https://soliguide.fr/fiche/8800 ; https://soliguide.fr/fiche/8798 ; https://soliguide.fr/fiche/8798 https://soliguide.fr/fiche/8800 https://soliguide.fr/fiche/8799 https://soliguide.fr/fiche/8796 Vous pouvez donc cliquer sur les liens des fiches et me donner les adresses de fontenay et bourg la reine, je modifierai cela cela vous éviterai de rédiger à nouveau des fiches
hello can I get some help like food I have 4kids 6ans,3ans 2ans and 10months thank you.
Hello, where are you ?
I live in 7 passage crabouillet pierrefitte Sur seine. Thank you very much.
Do you have the possibility to move ? You or someone in your family ?
we both don't work, he stops working when the covid19 if he don't work he
Ok, so there is the Secours Populaire, which is an association that hands out some food. Unfortunately, they are not in Pierrefitte. But you can find them in different places and different times : In Villetaneuse, Tuesday and Thursday, 9AM to 12:30AM. You should first write an email to this adress : villetaneuse@spf93.org. Find out about them here : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-villetaneuse-3375 In La Courneuve, Saturday, 9AM to 12AM. You should first write an email to this address : lacourneuve@spf93.org
I will search on the internet. Thank you for your reply.
In Stains, Monday and Tuesday, 2PM to 5PM. You should first write an email to this address : stains@spf93.org. Find out about them here : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-comite-de-stains-8416 The Red Cross organises something similar in Sarcelles : you can call them to get more info on the 0139937725 Have you tried to call Pierrefitte's social services ? They're supposed to be open this afternoon. Their number : 01 72 09 33 80 You can also try to call the social services of the whole "département" : 0171295760 Oh there actually is something in Pierrefitte, but it's on Wednesday (2PM to 4PM and you have to write an email to this address first : pierrefitte@spf93.org)
Thank you very much for the information, I will try to call in pierrefitte
Yes me too. I hope you can make it and find alternate solutions until next Wednesday.
I saw it the next is on Saturday.
Normally yes, it is supposed to be like this. But apparently, due to the pandemic, the team there had to rearrange their schedules. They told us the food distribution happens only on wednesdays, during covid19. In any case, the best is to write them
I will send an email now to them. Thank you.
That's great. I hope everything will be alright. Do not hesitate to write us again in case you have other questions/needs.
Thank you I really appreciate it. I will do that. Have a good day and keep
Thank you so much, you too !
ok
Hola busco y te envío la información
d,accord de acuerdo
¿Te está siguiendo una trabajadora social? ¿En qué ciudad vives?
no clamart hace ya bastante tiempo no, si tenia trabajadora social en issy les moulineaux ahora vivo en clamart desde hace un año. no tengo trabajadora social asignada
Puede ponerse en contacto con el CCAS al que se hará referencia y para que un trabajador social le ayude a: https://soliguide.fr/fiche/ccas-clamart-3072 toda la información está en la tarjeta
no hay nadie alla desde hace dias
Estoy buscando otra ayuda
he ido para mi esposa ok deseo ayuda alientaria y consejo juridico de tipo  derecho social o empleo
existe el https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-meudon-4011 de alivio popular para consejo juridico, las únicas estructuras abiertas que conocemos son los CCAS
entonces debo de presentarme alli en la ccas, debo de llevar algun documento
Te aconsejo que los llames antes. Necesitas ayuda por el documento ?
si claro, pero es que mi mayor dificultad es hablar bien frances y tenemos dificultad en hacernos entender
Si, entiendo...
por eso pido ayuda de como hacer las gestiones somo publico de mayor vunerabilidad, somos mayores y yo soy discapacitado
El servicio solidario de las ciudades mencionadas está cerrado. hay otros a tu alrededor: https://soliguide.fr/fiche/6246 https://soliguide.fr/fiche/3461 https://soliguide.fr/fiche/pole-social-jules-verne-chatenay-malabry-3461 Llama a THS mañana por la mañana, sólo están abiertos por la mañana Puedes buscar la version espanola del documento aqui : https://www.numerama.com/content/uploads/2020/03/attestation_esp.cleaned.pdf Para la ayuda alimentaria, intente llamar al número de Solidaridad de la Cruz Roja: 09 70 28 30 00
la attestation ya la tengo en papel y en el telefono
super Para la asistencia jurídica gratuita, denominada este número:
por la mañana sera recomendable , espero que haya alguien que hable español
Para la asistencia legal tendrán dónde dirigirle. para la ayuda alimentaria, pruebe el número de solidaridad de la Cruz Roja y mañana llame al EST y al ccaS como se indica. Buena suerte para usted y no dude en ponerse en contacto con nosotros en newuveay Nuevo
gracias
Nada buena suerte COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
need accommodation Temporarily please help address thank you
Hello, where are you and what is your situation (on your own, with kids...) ?
give me some address in Paris alone ?
I'm sorry but we don't map the accomodation places. You will have to call the 115. Have you already done it ?
ok I tried 115
Yes, you have to call constantly, until they give you an answer.
ok thank you
i hope it will work out. Tell me if you have other needs, i'll try to find the info. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, j'ai acheté des gels hydroalcooliques pour un SDF que j'avais vu plusieurs fois sur le parking de mon supermarché mais je ne le trouve plus
Bonjour
Comment puis je trouver le contacts de SDF proches de chez moi ? contact*
Vous pouvez aller voir sur le site "entourage", peut-être que vous le retrouverez de cette façon COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je cherche à me rendre utile en ce temps de crise. Avez-vous besoin de bénévoles sur Nantes?
Bonjour,
Je vais m'inscrire, merci :)
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
J'ai besoin d'une aide alimentaire
Bonjour où etes vous située
bonjour j'ai besoin d'une aide alimentaire figeac je suis à figeac
Etes vous suivie par un travailleur social ?
non
Je  vous invite à contacter le CCAS de votre commune :  05 65 50 05 01 Je vais essayer de vous trouvez le numéro du secours populaire
merci
secours populaire : 05 65 34 51 43 - spffigeac@orange.fr N'hésitez pas si besoin à revenir vers nous
merci beaucoup
Je vous en prie bon courage Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
Je suis coordinatrice du centre d'accueil du CAARUD EGO Notre Centre d'accueil sera fermé jusque nouvelle ordre en revanche l'antenne STEP (Programme d'échange de seringue) restera ouvert tous les jours aujourd'hui de 13h30/20h30 horaires habituels
Super, merci beaucoup pour l'information
et à partir de demain 10h/20h30 Nous vous tiendrons au courant des changements. Avez vous une base de donnée des structures ouvertes ?
Nous sommes en train de sonder toute notre base de données pour vérifier les fermetures potentielles Je pense que d'ici demain nous devrions avoir une liste assez claire des structures ouvertes sur Paris en ce qui concerne l'urgence (Accueils de jour particulièrement) Nous vous la transmettons dès que possible
Super merci nous allons faire le tour :)
Si de votre côté vous avez des informations à nous transmettre sur d'autres structures ce serait top :)
Nous avons mobilisé 3 salariés pour faire ce travail. Dès que nous avons des informations nous pourrons vous les faire parvenir.
Génial ! Bon courage pour cette période difficile.
L'ESI St Martin est fermé
Merci, j'avais eu l'info ! Etes vous au courant pour celui de Bonne Nouvelle ? Ok je viens d'avoir l'info : fermé aussi. Merci beaucoup',
Super merci Les repas des camions des restaurants du cœur sont maintenus ce soir Ainsi que le repas de l'association la Chorba
+1
Bonjour, Où en êtes vous pour le recensement des structure ouvertes ?
Bonjour, le travail est en cours de réalisation (vous pouvez le voir dès à présent en faisant une recherche sur Soliguide) et nous anticipons aussi un potentiel changement suite à l'annonce de ce soir. Dès que nous aurons une liste claire avec des informations fiables nous communiquerons dessus et nous vous la ferons parvenir :)
C'est génial merci !
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les horaire de l'antenne STEP du CAARUD EGO ne sont plus de 13h45 à 20h30 mais de 10h à 17h pendant tout le confinement :)
Bonjour, merci pour l'info !
Merci du changement :)
Avec plaisir :) n'hésitez pas si vous avez d'autres infos / besoins !
Les besoins qui se font ressentir actuellement sont les services buanderie a disposition j'ai commencé à faire le tour des structures ce matin et leur différents modes de fonctionnement mais ceci reste compliqué pour les personnes vulnérable. De plus certaines structures qui assurent encore ce service sont loin des lieux de squattent et accentuent la peur de se faire controler. bonjour,
bonjour, comment puis-je vous aider ?
je cherche des adresses pour obtenir de la nourriture ou des repas pour un jeune soudanais qui vit à Perigueux. Il a obtenu son statut de réfugié en mars mais n’a pu s’inscrire à la mission locale .
Sur Soliguide, malheureusement pour l'instant on ne recense pas de structure sur Périgueux. Pour l'instant je ne peux que vous conseiller de vous adresser au CCAS de la ville au 05 53 53 11 54 (ils ferment à 17h). En faisant quelques recherches sur internet, je suis tombée sur l'association La Maison 24, qui semble avoir maintenu une activité, joignable au 07 80 39 16 43 Enfin, j'ai vu passer un article daté d'hier qui assure que le Solidaribus du Secours Populaire maintient son activité. A priori vous pouvez le joindre au 05 55 04 20 00 mais je n'ai pas plus d'info COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour existe t il une affiche pour la mettre en salle de consultations merci?
Bonjour nous pouvons vous faire des exports selon vos besoins de quoi avez vous besoin dans les infos ?
ok si possible quelques affiches pour mettre dans l’hôpital pour les personnes qui viennent aux urgences et en consultations
sur l'aide alimentaire, en santé ? permanence juridique ? et sur quel territoire ?
oui ile de France je suis à Ambroise Paré boulogne billancourt
Je vous l'envoie par mail une affiche de la page
merci beaucoup c'est super et tres utile votre site
Un grand merci à vous et pour ce que vous faites !
rebonjour cette page et adresse est correct , merci beaucoup pour les affiches
Merci beaucoup à vous pour la validation ! Pareil pour le PASS ?*
je ne sais j 'attends la réponse je vous tiens au courant
D'accord merci beaucoup COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis assistante sociale et je cherche une structure pour apporter des colis alimentaire à une femme victime de violence sans ressources
Bonjour Je fais effectuée une recherche un instant s'il vous plait
Merci beaucoup. Elle habite à Colombes
la personne doit être livré ?
oui elle a quatre enfants en bas âge et ne peut pas se déplacer car pas de poussette
Il ya des structures qui proposent des colis alimentaires mais pour une livraison c'est spécifique au sec ours populaire Vous pouvez voir aussi avec le ccas de colombes : https://soliguide.fr/fiche/ccas-colombes-3336 le SST 5 : peut lui apporter une aide alimentaire : https://soliguide.fr/fiche/7156 pour une livraison, le secours populaire est sur orientation : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-de-colombes-3657
Merci beaucoup
Je vous en prie, bon courage à vous !
bonjour une amie n'a plus rien à manger et habite à Ivry sur Seine dans le 94. que peut elle faire ?
Bonjour Il y a une distribution alimentaire tous les soirs de 19h à 20h au centre Jeanne Hachette, puis une maraude de 20h à 21h dans les différents quartiers d'Ivry-sur-Seine https://soliguide.fr/fiche/8111 La journée, il y a également les accueils de jour cependant je ne peux pas vous garantir qu'ils sont ouvert. Il faut les appeler avant de s'y rendre. https://soliguide.fr/search/94200-ivry-sur-seine/accueil-jour Cela vous est-il utile ?
Bonjour Caroline
5 Promenée Venise Gosnat à Ivry-sur-Seine, c'est un ancien centre commercial. Si vous ou votre amie n'arrivez pas à trouver l'emplacement de la distribution alimentaire, je vous invite à envoyer un e-mail à l'adresse de l'association : delaruealascene@gmail.com.
Merci beaucoup !
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour Lise a quitté le poste de chargée de développement en octobre dernier. Je vous donne mon mail : juliette@solinum.org J'ai repris le poste de Lise :)
Super, merci Juliette. Je vous envoie un mail dans la soirée ou demain matin pour vous donner plus d'infos, et je vous mettrai en lien avec une personne de mon équipe pour les échanges futurs.
Super, merci beaucoup !
bon jour
Bonjour
madame je parle pas bien françois je veux savoir pour aide alimentaire je habite a colombes
Bonjour, ce que je trouve au plus proche de vous pour l'instant c'est la distribution du Vendredi à Clichy : https://soliguide.fr/fiche/antenne-de-clichy-92-3829 Attention, c'est sur rendez-vous Quelle est votre situation ?
je habite con ma coupina e travail pas J'aimerais savoir s'ils y donnent de la nourriture je travail pas pour Corona virus
Restez en ligne je vais vous envoyer des liens Vous pouvez appeler le CCAS de Colombes : https://soliguide.fr/search/92700-colombes/alimentation; Le Service de Solidarité Territoriale (SST) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je suis Douglas Courtois, direcetru du centre social La Clairière Paris 2ème. Je vous informe que nous avons fermé le centre social ainsi que notre EPN. Cette fermeture évoluera au gré des informations sanitaires.
Bonjour, merci pour cette information, nous allons actualiser votre fiche. N'hésitez pas à nous faire part de l'évolution de la situation. Aussi, si vous avez des informations sur d'autres structures n'hésitez pas à les partager avec nous. Très bonne journée à vous et bon courage COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je cherche une structure distribuant des colis alimentaire ou une distribution alimentaire pour une personne hébergée à Grigny mais sans ressources. Auriez-vous une adresse, je n'en trouve pas dans le guide. Merci
Bonjour, un instant je vais vous envoyer un lien. Nous n’avons pas cartographié ce territoire. Vous pouvez voir avec le ccas de Grigny, et voir s’il y’a une aide alimentaire : http://grigny91.fr/grigny-et-vous/actions-sociales/accueil-du-ccas/  Vous pouvez voir aussi avec la Croix-Rouge https://essonne.croix-rouge.fr/virychatillon/#Nos_coordonnées Les informations importantes sont en en bas des pages COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Je suis étudiant et j'habite dans le 15eme arrondisement vers convention je peux me béneficier des aides alimentaires (distribution alimentaire) dans l'eglise Notre-Dame de la Salette qui n'est pas loin de chez moi merci
Bonjour, les distributions alimentaires mises en place par les églises de Paris sont destinées aux personnes de la rue en priorité. Vous pouvez toujours essayer de passer pour leur demander directement.
:'( existe-t-il des aides pour les étudiants qui n'ont pas de famille ou de soutien ?
Je cherche Aux Grands Voisins, dans le 14ème, il y a cette structure, qui n'indique pas de type de public : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8061 Cette distribution-là à lieu dans le 15ème et s'adresse à tout public : https://soliguide.fr/fiche/chevaleret-paris-145
merci
Courage ! N'hésitez pas aller les voir (avec votre attestation de déplacement)
oui c'est assez loin ...pour l'aller et retour mais on va voir merci Mme
Tentez en priorité Chevaleret, le dernier lien que je vous ai donné Et bon courage à vous N'hésitez pas si vous avez d'autres besoins
Merci Bonne Journée
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, savez-vous s'il existe des distributions alimentaires aux Ulis (91)
Bonjour, vous pouvez éventuellement vous tourner vers cette épicerie sociale : https://soliguide.fr/fiche/epicerie-la-passerelle-du-soleil-les-ulis-3613 . Attention, cependant, car elle est accessible uniquement sur orientation
Ça Va
Bonjour, oui et vous ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonsoir
Je voulais savoir comment faire pour bénéficier des aides alimentaires
Cela dépend de l'association : en général, il faut les appeler au préalable vous pourrez trouver les numéros de téléphone de chaque structure sur leurs fiches Soliguide. N'hésitez pas si vous avez besoin d'aide dans votre recherche
les aides sont destinés à des personnes spécifiques ou bien ??
cela dépend également des associations, mais en générale elles sont inconditionnelles
D'accord merci pour les informations ,je les contacterais Bonne soirée je cherche une laverie solidaire ouverte ?
bonjour ! Dans quelle ville ?
sur Paris
Vous pouvez vous rendre ici : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-la-rapine-paris-2528
je cherche une structure dans le 18eme et ses environs ? code postale 75018
dans le nord, vous pouvez vous rendre ici : https://soliguide.fr/fiche/halte-humanitaire-saint-denis-5838 ou ici : https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-du-partage-paris-0
la maison du partage reste ouverte ?
oui
vous savez s'il faut prendre rdv pour la laverie ou pas ?
oui, c'est préférable vous pouvez les appeler pour vérifier au préalable
D'accord je vais les appelle avant .Du coup vous n'avez rien trouvé dans le 18eme ?
Non, il n'y a malheureusement rien dans le 18ème
Vous savez si la laverie solidaire de la croix rouge est ouverte ou pas ?
Ils sont fermés actuellement
D'accord dans ce cas je vais me rapprocher de l'Esi de l'armée du salut ! Merci et bonne continuation !
vous aussi ! Bonne soirée
au-revoir rebonjour ! auriez vous le numéro de téléphone de l'armée du salut de la rue des Bouret dans Paris 18eme. C'est pour rendre rdv pour la buanderie !
Bonjour ! le numéro est indiqué dans la fiche : https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-du-partage-paris-0
j'ai appelé ce numéro mais personne ne décroche .C'est peut-être parceque l'Esi est fermée ?
il est ouvert jusqu'à 16h30 vous pouvez réessayer demain
Ok je vais réessayer demain . Aujourd'hui j'ai appelé entre 10H30 et 11 H. Ils ouvrent à quelle heure au fait ?
c'est également indiqué sur la fiche (9h)
ok ! vous savez si l'Esi au captif la libération dans le 10eme reste ouvert ou pas ?
ils sont fermés
mince ! Bon je je vais essayer d'appeler demain avant 16h30 pour voir .En tout cas merci d'être là !
pas de soucis :) bonne journée
Pareillement ! I am a assyl seeker in France . Can I apply for a shelter here ?
hello Is you asylum request registered ?
yes right now I am under Dublin procedure
oh ok ! So in that case, you should contact the emergency number 115 It's available 24h/24 and manages all the emergency shelter They can be very saturated but, as it is the only solution, it is important to keep calling them
ok mam thank you
no problem :) have a good day
bonjour je n ai pas un endroit ou aller pour me confiner ?
bonjour ! Vous recherchez un hébergement d'urgence ?
joyeux Pâques
Merci :) joyeuses pâques à vous aussi
bonjour salut
Bonsoir !
aide moi slp
Bonsoir !
:'( :o
Bonsoir !
hello
hello
i am a refuge 25 years old. i lost my job becuase of corona crices form last mounth 13 my restaurant is close. .at this moment  what can i do my rea my restaurant owner didn't give me chomage partiel... i dont have RSA or any kind of help ..
Ok You can seek legal advice with the "barreau de paris" for this issue they have a form you can fill out : https://docs.google.com/forms/d/15hjIY5lNv3OvBCYwZEoKL1B3egmHBoR8q6LSdfxlfhs/viewform?edit_requested=true
i am homeless situation...from last 13 march...
if you want help that is more targeted for migrants, you may call the Cimade (+33142227577 ) on monday afternoon or wednesday morning Finally if you are currently homeless, you should call 115 ! it's a free number that handles the emergency housing
y French is still very bad i am under 25 that why i dont have any RSA kind of think..i work around 2.5 mounth..then i boss stut down his restaurant..were should i ask for help? pole employe or missions local
if you are under 25, mission locale
they are not helping me any effective way..at this moment i dont hobe money to buy food...i alrady asked my assistance assistant social..she was not give me any solustion
for food, you can find free distriutions in which city are you ?
vilejuif vilejuif 94800
you can find food on Vitry Sur Seine nearby (https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-de-la-rue-la-scene-ivry-sur-seine-8111) or in paris
bonjour
Bonjour Adrian
ça va Daphné ?
ça va et toi ?
aujourd’hui je travail de à 12h00 à 17h00 jusqu’à vendredi Bonjour Daphné
Bonjour Adrian ! Comment vas-tu ?
Bonjour Daphné
Bonjour Adrian !
Bonjour Daphné
Bonjour Adrian, ça va aujourd'hui ?
oui Daphné bonne week-end et joyeux pâque bonjour 👋
Bonjour Adrian
ça va Théo ?
ça va et toi ?
à 12hh jusqu’à 17h00 je travail tout la semaine
tu travailles loin de là où tu habites ?
à Paris 13ème arrondissement je travail moi j’j à Paris 15ème arrondissement j’habite à Paris 15ème arrondissement bonjour Théo
Bonjour Adrian, bonne journée à toi
Bonjour Théo Bonjour Théo Bonne week-end et joyeux pâque
Bon week end Adrian,, joyeuses pâques ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je souhaiterai savoir les j ours de distribution de colis alimentaire sur la paroisse saint michel paris 17ème
Bonjour C'est tous les jours à midi
merci bcp bonjour les sans papiers sans-abri
Bonsoir !
les sans papiers vivre a clichy sous-bois sans-abri qu'ils demandent d'aide aux près dès autorités de Clichy-sous-Bois qu'ils viennent d'aider  nous sommes au maximaux 32 personnes et sans-abri sans papiers sans boulot.. nous demandons de l'aide aux près dès autorités de Clichy-sous-Bois venez an aider
Bonsoir !
ici nous sommes   mobilisées allée Frerdeeric ladrette  dans le parc les jeunes ( Mécanicien bricolés ) nous demandons d'aider aux prêts des autorités de Clichy-sous-Bois  en ce moment de crise sanitaire dans le cas volontariat pour la ville de Clichy-sous-Bois et pour le pays nous voulons très bien dire que nous sommes là faite nous  appelles aux numéro  0758308487 . ont remercie les autorités de Clichy-sous-Bois  aussi monsieur le maire de Clichy-sous-Bois  que dieu bénis la France que dieu protège tout les habitant de  Clichy-sous-Bois  merci  groupe sans papiers sans-abri
Bonjour, vous vous êtes déjà rapprochés de la mairie de Clichy-sous-Bois pour votre demande ?
bonjour oui pour une fois  je me suis présentée à la mairie de Clichy-sous-Bois . je vous laisse tout mai l'identification je m'appelle                                                                           diarrassouba seriba date de naissance/01/01/1991                                                      numéro de téléphone :0758308487
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je me permets de vous contacter car je remarque dans mon quartier (1er) une femme SDF et j'aimerais lui indiquer l'adresse d'un hébergement car elle dort sur un banc... merci par avance !
Bonjour Pour l'hébergement d'urgence, il faut passer par le 115. Vous allez devoir appeler plusieurs fois d'affilée.
bonjour Daphné, je m'en doutais mais je voulais vérifier, merci beaucoup!
Je vous conseille de vous rapprocher d'associations spécialisées pour obtenir des conseils. Par exemple, la maison des femmes assure un service restreint : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-des-femmes-de-paris-2429 (Permanence téléphonique 01 43 43 41 13 du lundi au vendredi 9h30 à 18h) L'association Aurore a un rôle important dans l'action sociale, notamment en terme d'accueil : essayez de les contacter aussi Enfin, La Cité des Dames n'est ouverte qu'aux femmes déjà accueillies, mais tentez toujours de les joindre : ils sauront sans doute vous aiguiller. Retrouvez leur fiche Soliguide ici : https://soliguide.fr/fiche/la-cite-des-dames-paris-4770
merci :)
Avec plaisir, on est là pour ça :) J'espère que ça ira et que vous trouverez une solution !
j'ai appelé le 115, et j'ai eu quelqu'un de suite ! quelle chance ! mais malheureusement tout est plein pour ce soir...
Je suis vraiment désolée de lire ça... N'hésitez pas à proposer à cette personne de rappeler le 115 demain dès le matin, si elle est d'accord. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je voulais savoir si vous cherchiez du renfort en bénévolat pour la distribution des paniers repas qui se trouve Paris 3 rue Dupetit Thouars. Cordialement. Francis Prieur
Bonjour, il faudrait que vous contactiez directement la distribution concernée
ca marche. Merci Théo
De rien, je vous souhaite une excellente fin de journée
Bonjour, à quelle date avez-vous svp mis à jour la liste des accueils de jour ouverts ?
Bonjour, la liste est mise à jour régulèrement La date exacte de chaque mise à jour est indiquée sur la fiche en dessous de la localisation
Entendu merci. Bon courage.
De rien. Merci à vous également COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je cherche à savoir si le service domiciliation de Saint Vincent de Paul est ouvert pendant cette période? à Bordeaux
Bonjour un instant s'il vous plait la structure est fermée : vous pouvez les appeler pour savoir si la distribution de courrier est maintenue https://soliguide.fr/fiche/conseil-departemental-de-la-societe-saint-vincent-de-paul-bordeaux-3858
merci, je vais regarder!
De rien. Excellente journée à vous et bon courage
Ok, je vais contacter le niveau national pour savoir ce qu'il en est du courrier reçu. Merci!
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour
je suis assistante sociale à l'hôpital européen Georges Pompidou j'ai un patient qui est chez lui avec sa femmme et son épouse et n'ont plus de quoi finir le mois avez-vous des orientations possibles d'urgences? je l'ai orienté vers paris 15 croix rouge et restaurant du coeur
Des orientations pour l'alimentaire ?
yes je ne pense pas que les aides financières puissent être effectives pour le moment...
La Croix Rouge et les Restaurants du Coeur ne pouvaient pas les recevoir ?
je viens tout juste des les orienter c'est au cas où vous avez d'autres idées
Ok. Ils habitent dans quel arrondissement ?
15eme
Sur Paris vous avez la liste de toutes les aides alimentaires ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
merciiii
Dites moi si vous souhaitez une autre information ou que je vous aiguille mais normalement tout est condensé dans le lien que je viens de vosu partager :)
Oki merci!
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour , est ce que vous connaissez des distributions de couches pour bébé dans les environs de rosny sous bois (93) ? merci !
Bonjour Non malheureusement, le seul lieu qui effectue cela à notre connaissance est un accueil de jour à Bondy. Il est néanmoins possible de se renseigner directement auprès des mairies
ok merci !! pouvez vous me donner l'adresse  de ce lieu à bondy du coup svp ? merci !!
Il faut impérativement les appeler avant : https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-bondy-3116 Il est extrêmement difficile de trouver des couches ou du lait en ce moment sur le département ainsi je pense qu'ils priorisent la distribution
ok merci beaucoup et bon courage!
Bonne journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
j AIMERAI INFORMER DES SDF des lieux de distribution alimentaires dans paris et rp
Bonjour Concernant Paris, nous tenons cette liste à jour : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
ok merci beaucoup bonne fin de journée
Je vous mets un pdf qui liste l'ensemble des structures alimentaires ouvertes sur Paris (restauration assise, distribution alimentaire, colis alimentaires) Concernant la région parisienne, on édite aussi des listes pour :
MERCI MILLE FOIS
Avec plaisir. N'hésitez pas si vous avez d'autres questions ou si on peut vous aider :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, vous recensez environ 550 fontaines dans Paris. La ville publie sur son site Opendata les emplacement de 915 fontaines potables. Peut-être pouvez-vous les importer directement ? https://opendata.paris.fr/explore/dataset/fontaines-a-boire/export/?disjunctive.modele&disjunctive.arro1&refine.a_boire=1&location=16,48.85541,2.34736&basemap=jawg.streets
bonjour, merci pour votre message et votre suggestion :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour,
Bonjour Oui effectivement c'est une excellente idée. Comment souhaitez-vous procéder ? Nos informations sur les points de distribution ouverts (hors orientation exclusive 115) sont principalement toutes déjà accessibles en ligne pour l'île-de-France
Avez-vous une liste au format KML ou Excel ?
Nous avons des tableaux excel effectivement département par département, avec adresses et coordonnées Cependant les informations sont très mouvantes en ce moment, nous mettons à jour le plus souvent possible Est-ce qu'il vous faut également les distributions alimentaires de type maraude repas chauds dans la rue ?
Oui, svp Vous n'avez pas les infos pour les départements 77, 91 ni 95, c'est bien ça ?
Oui effectivement
Pour le 95, le SIAO publie cette liste : https://esperer-95.org/presentation_siao/covid19-actualites-du-secteur-ahi/
Merci ! Nous l'avons vue effectivement il faudrait qu'on la publie sur notre article Est-ce que cela vous convient si je reviens vers mon équipe pour évaluer comment on peut faire de notre côté pour vous fournir des tableaux pertinents  ? On reviendra vers vous par mail si possible
Parfait, merci beaucoup. L'idéal serait un tableau accessible en ligne que l'on puisse mettre à jour notre outil automatiquement, à défaut un envoi quotidien, à défaut au moins 1 envoi... Merci de votre aide Avez-vous également eu accès au tableau de la FAS (il y a également des infos sur les 3 départements qu'il vous manque) ?
Oui nous y avons accès Je reviens vers vous dès que possible !
Merci et bon courage
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Trouver des aides à Moulins Moulins Pari Paris ? Covid-19?
Bonjour Vous êtes à Moulins ou à Paris ?
Je suis à Moulins Comment faire pour chercher les aides à Moulins?
Pour l'instant, sauf erreur de ma part, nous n'avons pas encore renseigné de structure à Moulins. Quels sont vos besoins ?
Ils sont alimentaires surtout D'accord
Si vous avez moyen de vous déplacer jusqu'à Montluçon, il y a les Restos du Coeur là-bas. Appelez-les avant pour savoir s'ils sont restés ouverts : 04 70 08 04 54. Dans le cas où vous ne pouvez pas vous y rendre, demandez-leur s'ils connaissent des solutions sur Moulins, notamment s'il est possible de se rendre directement au hangar de la Banque Alimentaire, étant donné les circonstances exceptionnelles.
Très bien, je vais les appeler Merci beaucoup bonjour je voudre demandé,ou je peux mangé   aujourd'hui a 75018 ar ?merci cordialement
Bonjour nous allons faire une recherche pour vous à Barbès : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8060 à clignancourt à midi : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-notre-dame-de-clignancourt-paris-8080
merci ci je voudre just alimentaire emporté ce posible?
le premier lien c'est une distribution de panier repas oui :) ainsi que le second aussi vous etes situé vers où exactement ?
merciiiiii cet adresse70  boulevard barbes
je vais sélectionner des adresses proches de barbès alors celle ci est vers la goutte d'or : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-saint-bernard-de-la-chapelle-paris-8078 à votre adresse il y a aurore : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8060
oui je suis a clignancourt
https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-sainte-helene-paris-8079 Je vous ai envoyé plusieurs adresses j'espère que ça ira ! bon courage à vous
merciiiiii cordialement
De rien bonne journée à vous :)
bonjour je reviens vers vous je voudre savoir à quel heure ouverte la 4 rue esclagon 75018? j'ai ete la ill et fermé
A partir de 12h pour la rue escadron
mercii
https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-sainte-helene-paris-8079 https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8060 : a cette adresse ca à commencer à 9h30 et ça fini à 14h SI vous voulez pour maintenant,  au 70 rue de barbès normalement c'est ouvert ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
j'habite Dijon . Mon papa est en appartement de 86 ans est sur CLAMART 92 Hauts de seine. Je suppose que je n'ai pas le droit d'aller le chercher ?
Bonjour ! Effectivement ça semble peu indiqué, malheureusement. Parmi les huit motifs de sortie pendant le confinement, celui qui se rapproche le plus de votre situation est le "motif familal impérieux". Mais d'après ma compréhension des choses, cela ne concerne que les personnes relativement proches les unes des autres, géographiquement. (Par ailleurs, êtes-vous sûr(e) de ne pas être porteur/porteuse du virus ?)
Bonjour
Bonjour COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonsoir. Est-ce que vous avez des structures référencées sur Lyon pour l'emploi/formation ? je n'en trouve pas via le moteur de recherche. Merci
bonsoir ! non, nous n'avons pas encore de structures référencées à Lyon sur ces sujets. Si vous en connaissez, n'hésitez pas à les ajouter
Ok. Merci. Je faisais une recherche pour un ami mais je n'ai pas de référence. Merci quand même. Bonne soirée
bonne soirée :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour je souhaite que vous vous portiez bien; je ne connais pas votre structure; qui etes vous au juste ? n.oulhatri@mlaulnay-mlidf.org
bonjour vous aussi ! Nous sommes une association qui notamment référence l'ensemble des lieux utiles aux personnes en situation de précarité sur différents territoires en france je m'occupe personnellement plus spécifiquement du référencement en Seine-Saint-Denis (vous aussi j'espère que vous vous portez bien)
oui pardon j'ai fait les choses  l'envers ! j'ai vu la presse ! en fait je suis informé de la situation d'un jeune dont la maman est confiné à l'étranger elle ne peut pas lui envoyer d'argent et il n'a plus rien à manger. il habite aulnay sous bois je n'arrive pas à obtenir un numéro de téléphone où quelqu'un réponds et me donne un moyen de l'aider. il est chez lui affamé ; les services que je trouve sont dédiés aux personnes agées, isolées... malades. Lui il est confiné seul sans argent sans famille ni connaissances qui ait envie de l'aider...
Ok Alors
j'ai demandé une aide financière qu'il devra aller chercher à la pref de bobigny d'ici le retour de la demande il faut qu'il prenne au moins un repas par jour. avez vous une adresse ?
Je ne sais pas si cela correspondra aux critères et si vous avez vu, mais dans un premier temps il y a le numéro de la Croix Rouge : https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Coronavirus-COVID-19/COVID-19-Croix-Rouge-chez-vous-maintenir-le-lien-social-des-personnes-isolees-2356 Il y a également le Secours Catholique qui met en place des distributions de chèques service, je recherche le numéro Il y a également les Restos du Coeur d'Aulnay sous Bois, où il est possible d'y accéder sur orientation d'un travailleur social (cette personne est elle suivie par un travailleur social ?) : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-aulnay-sous-bois-2363 Le camion des restos du coeur passe également pour donner des repas à l'église d'Aulnay le soir : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-aulnay-1-aulnay-sous-bois-3384 Cela fait peut-être trop loin mais il y a également le Secours Populaire de Bobigny qui maintient une aide alimentaire https://soliguide.fr/fiche/comite-de-bobigny-3364 Est-ce que vous vous êtes renseigné auprès du CCAS d'Aulnay ? Au niveau du CCAS d'Aulnay, "une permanence téléphonique est maintenue du lundi au vendredi de 9h à 11h50 et de 13h30 à 17h15. Pour tous renseignements ou questions liées aux droits sociaux.
merci beaucoup Théo. pour l'instant le service social ne réponds pas mais j'ai trouvé les maraudes de la croix rouge. j'espère une réponse. Je vous remercie infiniment pour votre aide. bon courage pour la suite
bon courage à vous aussi
bonne continuation. je suis très heureuse d'avoir eu votre aide
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je souhaiterais apporter des modifications concernant le LAO de Bagnolet s'il vous plait
Oui bien sur Bonjour
Tout d'abord, il y a eu une petite nouveauté pour le nom. Nous sommes désormais le LAO-POW'HER. Aussi, nous avons deux nouvelles permanences : une psychologue spécialisée en victimologie les jeudis de 14H30 à 17H30 et une Conseillère Conjugale et Familiales les mardis de 14H00 à 17H00. Pour finir par la moins bonne des nouvelles... Le LAO est malheureusement fermé durant les 15 jours de confinement pour le moment. Mais une permanence téléphonique est tout de même assurée au numéro et aux horaires habituels.
Ok super ! Enfin, pas super pour tout, mais c'est une bonne chose que la permanence téléphonique soit assurée. Merci, je met ça a jour dès que possible
Oui... en espérant que la situation s'améliore assez vite... Merci beaucoup ! Bon courage à vous pour pour le confinement pardon
Merci à vous aussi COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, nous avons reçu votre newsletter ce matin. Je vous ai ensuite un mail pour Pour modifier le numéro de téléphoe du LAO-POW'HER
Bonjour Oui j'ai bien vu ! Je comptais envoyer un erratum dans la journée ou demain
Je souhaiterais vous demander également de préciser la spécificité de notre structure : accueil des jeunes femmes victimes de violences (15-25 ans). Merci d'avance
Pas de problème
Super merci beaucoup !!
On modifie ça sur l'article et j'envoie également un erratum dès que possible pour la newsletter COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour je connais deux sdf qui dorment dehors. j ai entendu parler que le gouvernement relogeait ces personnes la a l hotel? .
Bonjour oui effectivement des actions de ce type ont pu être menées COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour , ACT Rivière /MIJAOS  de l'Association Aurore, assure une permanence du lundi au vendredi de 10H- 17H , nous apparentons pas sur la liste de structures ouvertes.
Bonjour Luis ! J'enregistre cela de suite.
Bonjour,
Bonjour
Que reste-t-il comme structures ouvertes pour les soins dentaires pour des enfants dans le 13ème ? EDISON, EASTMAN sont fermés.
je regarde si nous avons des informations dans ce sens
Merci
Aux dernières nouvelles que nous avions, EDISON et EASTMAN restaient ouverts sur RDV
Non la mère vient de les appeler, ils ne prennent de RDV dentaires.
Si le dentaire est suspendu dans ces centres il faudrait se renseigner auprès soit de centres dans d'autres arrondissement (si le déplacement est possible)
Sauf si elle a mal compris. Les CMS par exemple ?
Oui, par exemple se renseigner auprès du centre de l'épée de bois
Ah oui il est dans le 5ème.
Après, au niveau du dentaire nous n'avons des informations que sur certains centres de santé, mais il est fort possible que d'autres centres, privés, acceptent des rdv, que vous pourrez trouver par exemple sur doctolib
Ok super. Merci beaucoup et bonne journée.
Bonne journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, auriez-vous des contacts sur Limoges pour de l'accueil et de l'hébergement d'urgence ? Je suis en lien avec une personne en difficulté dans cette ville.
bonjour ! Pour l'hébergement d'urgence, vous pouvez appeler avec lui le 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Oui malheureusement le 115 ne semble pas pouvoir aidé. Sa situation est complexe... aider*
est-ce que cette personne est suivie par un travailleur social ?
J'ai l'impression que non. Elle est en attente d'une réponse de la CNDA pour sa demande d'asile.
si cette personne est en attente d'une réponse de demande d'asile, l'état  a l'obligatoire de la loger
Je lui ai conseillé de se rapprocher de structures d'accompagnement social. Ah oui ? Bon concrètement ça ne fonctionne pas. Je suis avec sur le chat de Réfugiés.info donc difficile d'analyser sa situation Merci pour votre aide :) avec elle*
pas de soucis, bonne journée :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
Bonjour
est ce que les infos pour les camion gare de l'est, sont a jour. merci
oui la dernière mise à jour date du 21 mars avec les informations que nous avons eu de la structure
ok merci
La chorba fait une distribution de colis alimentaires dans le 12 eme sur orientation d'un travailleur social
oui mais l as du casvp est en tele travail et ne peut les recevoir on peut faire nous un courrier du savs les paroisses sont k pour donner a quelqu un qui beneficie d'un logement? il faut que la personne est une attestation? merci beaucoup pour votre liste
Je laisse mes collègues Ysaline et Daphné qui connaissent mieux le territoire de Paris vous répondre :) (tout de suite) Bonjour Ibrette,
ok merci bonjour
Accueil inconditionnel des paroisses
ok super il faut que je les appelle avant? ou la perosnne peut s'y rendre
La personne peut s'y rendre ! Je regarde si j'ai un num de téléphone toutefois
super merci
Il compte se rendre à quelle paroisse ?
dans le 12 et 19 eme je n'ai pas encore regarde la liste des paroisses
je le fais pour vous
merci
attendez un instant http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
je ne vois pas les numeros
Alors, le plus simple est de regarder la liste ici : j'ai précisé les arrondissements de toutes les paroisses ! Il y en a deux dans le 19ème et aucune dans le 12ème : mais une doit être proche de toutes les façons. Je vous invite à regarder sur google le numéro de la paroisse s'il y en a un et les appeler.
on fera un courrier aux personnes ok je vous remercie bcp pour votre aide courage a toute l'équipe à tres vite
Je reste à votre disposition si besoin ! Belle journée, :)
rebonjour j'ai une nouvelle demande on a une dame en accompagnement savs qui va accoucher dans les jours qui viennent et qui n'a absolument rien pour accueillir le bébé (ni lit ni baignoire, etc.... Auriez vous une piste pour moi d'une association ouverte qui pourrait avoir du materiel de puericulture
Re bonjour, à notre connaissance il n'y a pas d'association qui proposerait ça aujourd'hui, je laisse encore une fois mes collègues en charge de Paris faire quelques recherches dans ce sens et qui reviendront vers vous ! Je me demande si la Mairie de Paris ne pourrait pas faire quelque chose à ce niveau là ou alors au niveau des CASVP Bonjour Effectivement, à ma connaissance il n'y a pas d'association qui soit en mesure de proposer ça ces temps-ci. Je ne peux que vous conseiller d'appeler des associations davantage ciblées, comme Agir Pour la Santé des Femmes (https://soliguide.fr/fiche/adsf-agir-pour-la-sante-des-femmes-paris-2782) ou l'Espace Femmes (**https://soliguide.fr/fiche/espace-femmes-paris-2416**) Je vous conseille aussi le site **https://enpremiereligne.fr/** : c'est un réseau d'entraide entre particuliers. Vous ou la personne que vous suivez, pouvez renseigner une adresse mail en tant que "personne faisant partie des populations à risque" et attendre que quelqu'un vous adresse un mail de mise en relation.
ok super merci
Bon courage à vous et surtout à la future maman ! N'hésitez pas si vous avez d'autres questions COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Bonjour, je cherche un hébergement d'urgence pour une personne actuellement à la rue. C'est un homme majeur de nationalité Somalienne. Pouvez-vous m'informer des centres d'hébergement d'urgence ouvert et le cas échéant des démarches à réaliser. Cordialement
Bonjour ! Toute demande d'hébergement doit passer par le 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Bonjour, merci de votre réponse
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Merci pour votre message d'accueil. Oui, en effet je cherche comment bénéficier de nourriture à Bordeaux. La halte de jour de la Croix Rouge en ville est fermée. Je suppose qu'il n'y a pas de distribution à la place de la République et à la place saint projet, et que la maison des familles rue Kléber ne reçoit personne. de plus les frigos solidaires ou anti-gaspi à proximité de restaurants ne sont sans doute plus approvisionnés ?
Bonjour Ce soir il y a la maraude de La Croix rouge qui effectue une distribution alimentaire Vous pouvez appeler le 115 pour plus d’informations sur son trajet
(re re) Bonjour "Juliette",
Bonsoir !
christine.projetoasis@gmail.com je ne posède pas de téléphone (re re re) Bonjour,
Je vous envoie un mail
Merci "Juliette". Bonne soirée à vous
Bonne soirée :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, s'il vous plaît, je n'ai pas trouvé de structures ouvertes pour du don ou partage de nourriture (depuis plus de trois semaines). Pour la plupart il faut déjà être bénéficiaire du service, de la structure ou de l'organisme. S'il vous plaît, pourriez-vous m'indiquer concrètement et très précisément, où s'adresser (en dehors du 115), où aller pour une distribution d'ingrédients ou de repas. Je ne possède pas de téléphone personnel. Contact possible via une adresse courriel christine.projetoasis@gmail.com Merci
Bonjour, Juliette pourra vous renseigner plus en détail que moi. Je la laisse revenir vers vous par mail le plus rapidement possible.
Merci Théo. Bonne fin de journée
A vous aussi COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je recherche les stuctures ouvertes dans le gard ?
Bonjour, nous n'avons pas d'informations concernant le Gard pour l'instant malheureusement. A la base nous ne sommes déployés que dans 8 départements, cependnat si vous avez des informations sur des structures ouvertes dans le Gard n'hésitez pas à nous les faire parvenir. Bonne journée à vous COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
bonjour !
hier, j'ai envoyé une liste de structures encore ouvertes au sein de l'unité locale Brière Atlantique (Saint Nazaire 44) je n'avais pas trouvé où faire les ajouts je l'ai envoyé sur la rubrique "contact"
vous pouvez les ajouter ici : https://soliguide.fr/covid/contribuer Nous avons bien reçu votre mail par ailleurs, merci ! Si vous avez besoin d'aide dans le remplissage du formulaire d'ajout de structure, n'hésitez pas
Il faut que je remplisse le formulaire ? ou vous tenez compte de mon mail ?
si vous remplissez le formulaire, les informations seront sûrement plus précises
d'accord pas de soucis c'est ce que je vais faire.
merci !
Bon courage et merci pour tout ce que vous faites. :)
merci beaucoup :) bonne soirée
Pour la même structure, comment faire pour mettre plusieurs activités ? j'ai une question Pour la même structure, comment faire pour mettre plusieurs activités ? le lieu reste le même, mais les jours et heures d'ouverture sont différents
Pour une même structure, vous pouvez indiquer plusieurs activités (services) vers le bas de la page
oui, mais comment indiquer plusieurs horaires ?
indiquez le dans "description du service"
dans ce cas mon premier formulaire n'est pas bon
pas de soucis, nous pouvons le modifier :) vous avez indiqué que la structure était fermée pendant l'épidémie, c'est bien le cas ?
fermée excepté la distribution alimentaire et la maraude du vendredi
ok, c'est bien noté
je pensais qu'il fallait faire une fiche par service Vous pouvez tout réinitialier et je le refais tout beau tout propre ?
oui :)
je rentre chez moi et je prends mon temps pour tout faire bien comme il faut
ok, super !
vous avez tout réinitialisé ?
oui
cool Merci beaucoup et prenez soin de vous et bon courage
vous aussi !
Merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je recherche une épicerie solidaire sur Sartrouville
Bonjour ! Il y en a une à Houilles https://pro.soliguide.fr/fiche/l-escale-houilles-3607 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Y aurait il une strucutre ouverte dés lundi ? Ce serait pour trois personnes isolées. L'escale ouvre pour les familles bonsoir
Bonsoir !
but i have French ID
I think that right now, because of the situation, there are some job offering in the agriculture sector
where is agriculture sector?? how can i apply for that?
I have found this page : https://www.facebook.com/Main-Forte-111599813782923/ they say "Chez Main Forte, nous oeuvrons à établir des contrats de travail entre réfugiés demandeurs d'emploi, et agriculteurs en besoin de main d'oeuvre. Le lien social créé facilite l'intégration des réfugiés, et combat la pénurie de main d'oeuvre du secteur agricole." which means "we make job contract between refugees looking for a job and farmers that need help"
but when they announce the offers for the employees
You might try to send them a message through facebook
thanks for evreything thanks for all the information that you gave me 🙂
no problem ! I hope it helps
it' so kind but it's 11:25 here in France are you still at work??
normally i'm not ! That's why you received automatic messages first
good are you at home?? then
yes :)
😁 i am just surprised we are chatting just like friends for 20 minutes 😁
i am going to head to sleep now, but don't hesitate to come back if you need more information ! I hope you find what you need
ok thanks i can text you when i need something??
yes, and I will try to find useful information
but i don' know how i get the food on Mondy 6th April😐
for now you should send a mail to the secours populaire they are open on monday
ok thanks they give food directly?
they will tell you by mail if they still have some
ok thanks i got it do you work on Monday?
yes
good i hope not to disturb you sorry and thanks for the information
no problem, it's a pleasure ! Have a good night
have a good night and sweet dreams Goodbye
goodbye
🙋 🙋Bye Bonjour, membre d'une association locale ( CSVP Rueil Malmaison) je prépare un document interne pour identifier les structures  d'aide aux personnes à la rue pour bien les orienter. Comme vous le savez, le plus simple pour ces personnes est souvent un numero de téléphone. Le 115 est saturé.
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message ! Bonjour, merci pour votre message ! Est ce que vous souhaitez que nous vous transmettions une liste ?
bonjour merci  oui éventuellement, mais je pense qu'il y a ce qu'il faut sur le site soliguide non ?
Bonjour, oui effectivement mais nous pouvons vous transmettre par mail un doc word ou Excel des structures de première nécessité qui restent ouvertes. Pouvez vous me communiquer votre mail ou me l’envoyer à hautsdeseine@solinum.org
fabienne.monot@orange.fr merci le site est super bien fait merci je ne vois pas l'intervalle (épicerie sociale à Rueil) qui fonctionne pourtant encore pour les personnes déjà inscrites, mais dossiers possibles en joignant le travailleur social
Un grand merci à vous. Je vous communique les informations lundi.
ok merci
Pour l’épicerie je vérifierai si nous l’avons cartographié. Il est possible que nous ayons pas eu d’information. Merci à vous nous allons mettre le site à jour
ok merci
Est-ce que vous recherchez des cours de français ?
non merci je sais écrire, lire et parler le français la plus romantique langue du monde
super :)
je travail en CDD jusqu’à 19 août 2020
vous travaillez dans quoi ?
agent de nettoyage
du coup vous travaillez encore pendant le confinement ?
c’est quoi confinement ?
le fait qu'il faut rester chez soi. A cause de l'épidémie de coronavirus.
d’accord aujourd’hui je suis en repos
ha tant mieux :)
Le Peuple Français parle le français la plus belle, romantique et doux langue du monde Moi je ne suis pas Français
Vous êtes d'où ?
Roumanie
Ha c'est très beau le Roumain aussi ! Ca ressemble beaucoup au français
oui mais moi je préfère le français pour moi la langue française et la plus belle langue du monde je suis déclaré travailler handicapé travailleur handicapé
je crois que je préfère le Roumain que le Français mais c'est difficile d'avoir un point de vue sur notre langue maternelle
oui je sais Bonne journée Théo
Bonne journée
Bonne soirée Théo
Bonne soirée
Bonjour Théo je vous souhaite bonne journée. Adrian IANCU
Bonjour Adrian, bonne journée à toi !
Bonne journée Théo
Bonne journée Adrian
Théo cet semaine je travail de à 12h00 à 17h00 au cause de coronavirus
d'accord, tu as du chomage partiel ?
non je ne suis pas au chômage partiel maintenant je pars à travail, bonne journée Théo
ça marche bonne journée
Bonne soirée Théo Bonjour Théo
Buna ziua adrian
Bonne week-end Théo recherche  un logement  c urgent
Bonjour ! Pour un hébergement en urgence vous pouvez appeler le 115. Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
saturé  aucune pkace dispo j apl tout les jours vous avez pas une autre solution
il n'y a malheureusement rien d'autre
merci donc je peu grever :o :o Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour , où orienter les mineurs isolés étrangers ? La croix me dit continuer à évaluer sur site de mise à l'abri mais comment orienté le jeune vers une mise à l'abri  ???
Bonjour, où êtes-vous située ?
paris
Est-ce que vous voulez m'envoyer votre lien vers la Croix Rouge pour que je jette un oeil ?
’adresse du DEMIE 75 sur lequel  renvoyer les mineurs étrangers  :
D'après nos informations, cette structure est fermée à cause de la pandémie...
en effet mais la personne qui m'a répondu m'expliquait qu'elle se déplaçait continuait à  faire les évaluations des mineurs sur les sites qui les accueillent.  Donc ma question était comment orienter les mineurs isolés étrangers pendant la crise sanitaire?
Effectivement, la situation des MNA en période de confinement est extrêmement hasardeuse, il est difficile pour nous ausssi d'obtenir une information fiable. Pour l'heure, je ne peux que vous conseiller de vous rapprocher de la CIMADE (via leurs permanences téléphoniques d'orientatio le lundi de 14h30 à 17h30 et le mercredi de 9h30 à 12h30) et des Midis du MIE (leur page facebook : https://www.facebook.com/lesmidisdumie/) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je ne trouve pas de réponse à ma question
Bonjour, quelle est votre question?
je cherche un lieu de distribution alimentaire pour des personnes qui ne sont pas sans domicile mais qui n'ont plus rien pour manger. avec des difficultés pour parler français.
Ou sont situées ces personnes?
près du perreux sur marne, pardon
Pas de soucis! Je regarde. Un instant s'il vous plait Voici les résultats autour de Perreux sur Marne https://soliguide.fr/search/94170-le-perreux-sur-marne/alimentation Êtes vous le travailleur social de ces personnes? Je ne sais pas si ca correspond exactement à ce que vous recherchez, mais ce sont les solutions alimentaires les plus proches. Bonjour, le seul endroit ouvert près du perreux sur marne sera les Restos du Coeur de Viliers : https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-villiers-sur-marne-4445 Il faut les appeler avant pour voir s'il est encore possible de s'inscrire Le CCAS de Le Perreux ne fait pas d'aide d'urgence ?
Je suis responsable adjointe de l'EDS du Perreux qui est regroupé à Fontenay. Le CCAS est fermé. Les personnes sont en difficulté pour transmettre des documents, il va falloir leur donner rdv mais la semaine prochaine.
Ok. Alors il faut voir avec les Restos du Coeur de Villiers, qui semble le lieu ouvert le plus proche pour obtenir des colis alimentaire. Normalement les Restos ne fournissent des colis que pour les personnes qui étaient déjà inscrites à la dernière campagne et sur certaines villes, mais au vu de la situation, normalement, ils devraient être à même de recevoir des personnes avec une lettre d'orientation. Néanmoins, je vous conseille vivement d'appeler au préalable pour être certain. A part ça, malheureusement peu de lieux sont restés ouverts sur le 94.
merci. je crains que ce ne soit trop compliqué.
En raison du déplacement j'imagine ?
et de la lettre à faire
Vous pouvez les appeler directement pour trouver une solution à mon avis
ils sont fermés. merci et au revoir.
Bonne journée à vous. Il est possible que leurs horaires et jours d'ouverture soient adaptés pendant la période.
Bonjour je chère un abrie
Bonjour, pour l'hébergement d'urgence il faut appeler le 115
COMMENT OBTENIR UNE ATTESTATION DE CIRCULATION
Bonjour, vous pouvez retrouver le document en ligne ici : https://static.ccm2.net/scrib-files/14555651.pdf
Bonjour je vous souhaite bonne journée. Adrian IANCU
Bonjour Adrian, merci pour ton mot ! Belle journée à toi aussi
J’aime beaucoup la langue française la plus belle langue du monde, j’adore les chansons françaises et j’aime le Peuple Français les Français parle le français la plus romantique langue du monde.
Tu as l'air de le parler très bien d'ailleurs :)
Oui
Bravo, ce n'est pas facile
Je suis en France depuis 13 juillet 2009
Ah c'est bientôt l'anniversaire de ton arrivée alors Tu es resté autour de Paris depuis 2009 ou bien tu connais d'autres endroits en France ?
J’ai été partout en France Maintenant je suis à Paris Je travail et j’habite à Paris 15ème arrondissement Je suis en CDD
Super :)
Mon CDD se fini le 19 août 2029 dans 5 mois 2020 je suis chez moi je pars à travail à 11h15 comment vous s’appelle ? cette année je faire deux anniversaires en fin avril je faire 36 ans et en juillet je faire 11 ans en France
Bonne journée au travail !
Bonne soirée Daphné. Adrian IANCU
Bonne soirée Adrian !
Bonjour Daphné
Belle journée à toi Adrian ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Je viens de rentrer les coordonnées du CHRS Le Cap à Cherbourg et il n'apparaît pas dans le moteur de recherche dans un rayon de 20km
bonjour ! c'est normal, il faut que nous validions la fiche. Elle va apparaitre dans quelques minnutes
Parfait. Merci ! Je voudrais changer le service numéro 2 en " hébergement d'urgence" sur cette fiche svp
c'est fait > https://soliguide.fr/fiche/chrs-le-cap-cherbourg-cherbourg-octeville-8303
Merci ! Le CHRS le Cap Avranches n'apparaît toujours pas. C'est en cours ?
il est juste ici > https://soliguide.fr/fiche/chrs-le-cap-avranches-saint-martin-des-champs-8305 Merci pour ces ajouts !
Parfait. De rien
N'hésitez pas à partager l'outil avec les autres acteurs de la solidarité locaux pour agrandir la cartographie
Sans problème Bonne journée bonjour, il y a t il des associations aidant aux fournitures scolaires svp ?
Bonjour Oui, dans quelle ville êtes vous situé ?
rosny sous bois
Je regarde
merci
je ne connais pas précisément d'association fournissant des fournitures scolaires, mais vous pouvez vous renseigner auprès des boutiques solidaires comme Coeur de Fringues (https://soliguide.fr/fiche/coeur-de-fringues-rosny-sous-bois-5241), Emmaüs Neuilly Plaisance (https://soliguide.fr/fiche/emmaus-neuilly-plaisance-3131).
super merci beaucoup
Je vous conseille d'appeler avant pour vérifier :)
oui c'est ce que je vais faire, merci à vous!
de rien, bonne journée
bonjour
Bonjour
est ce que vous pourriez m'aider à trouver une distribution gratuite de vetement adulte/enfant mais à proximité du coudray-montceaux dans le 91 ? ou si vous avez un site similaire à soliguide mais version ile de france ?
malheureusement nous n'avons pas cartographié le 91 encore, mais comme la ville est très petite le mieux serait que vous contactiez le CCAS de la commune : http://www.coudray-montceaux.fr/fr/information/74429/centre-communal-action-sociale-%28c-c-a-s-%29 COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, existe il des alternatives aux resto du coeur dans le 93, autour de rosny sous bois ? notamment pour les couches pour enfants et le lait
Bonjour Oui vous trouverez toutes les alternatives ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/ Pour les couches pour enfants et le lait je n'ai pas d'informations dans ce sens excepté à la Marmite à Bondy. Mais ils sont en accès très limité et il vaut mieux appeler avant de se déplacer inutilement, je ne suis pas sûr qu'ils aient encore des stocks.
ok merci beaucoup et bon courage à vous !!
Bon courage également !
bonjour, avez vous connaissance de distribution alimentaire et/ou couche pour bébé aux alentours de Coye la Foret (60) ? ou pas trop loin et accessible? merci
Bonjour Les seules informations que l'on a sur le 60 sont ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/
merci la distribution alimentaire la plus proche est donc paris ?
Non il y en a également dans les territoires de la petite couronne et de la grande couronne
bonjour, est ce qu'il y a des distribution alimentaire ouverte dans le 77 ? merci :)
Bonjour, nous connaissons seulement la Distribution alimentaire assurée par l’association Jeunesse du Lys (100 rue charles de Gaulle 77190 Dammarie-les-Lys) Vous trouverez plus d'information ici : https://www.facebook.com/jeunessedulys77/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
hebergement urgence
Bonjour, vous devez appeler le 115 pour l'hébergement d'urgence. Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis assistante sociale en faveur des personnes âgées et je suis à la recherche d'une structure sur Toulon qui pourrait livrer des colis alimentaires... Toutefois, il semblerait qu'il n'y ait aucune association de disponible sur cette commune quand j'effectue une recherche sur votre site...
Bonjour, c'est car pour l'instant nous ne couvrons pas toute la France mais 8 départements. Cependant, au vu du contexte, nous sommes en train d'inviter l'ensemble des acteurs de la solidarité en France à se référencer sur Soliguide. Il est possible que nous ayons des informations sur Toulon dans les prochains jours. Si vous connaissez des lieux ouverts sur votre département par ailleurs, n'hésitez pas à nous le signaler.
Merci beaucoup pour votre retour et bravo pour votre démarche!
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
BONJOUR JE RECHERCHE UN HEBERGEMENT EN URGENCE A PARIS je narrive pas a joindre le 115 malgre mes appel.
Bonjour. Le 115 est l'unique moyen d'obtenir un hébergement d'urgence, il faut continuer à appeler
bonjour.j'ai bessoin aide alimentaire.  j'ai 2 enfant petit je suis seul slt.merci
Bonjour, où êtes vous situé ?
a gonesse
est-ce que vous êtes logé par le 115 ?
j'habite a gonesse
je regarde
لم  افهم رسالتك . هل باستطاعتك أن تعاونونني في المواد الغذائية  إلي بيت لدي طفلان صغيرات لم استطيع الخروج من البيت
نعم دقيقتان A Gonesse, tout ce que je sais c'est que les Restos du Coeur font une distribution de repas le mercredi vers 22h45 devant La Poste Place Jean Jaurès et vers 23h le vendredi devant l'hopital Si vous êtes logé en appartement, le mieux est que vous preniez contact avec la Mairie de Gonesse pour voir s'ils peuvent faire quelque chose pour vous
residence le vignois bat 4 29-31 rue Raymond rambert 95500 conesse merci. في الخميس، 2 أبريل، 2020 12:19 beauty by ahlam <ahlambeauty333@gmail.com> Bonjour,
Bonjour
Bonjour Théo
Bonjour Eve, je suis Daphné, chargée du Soliguide - Paris. Merci beaucoup pour ces infos. Mr Beldjoudi livre les repas préparés ? Est-ce qu'il les apporte à une adresse précise ? Ou bien est-ce que les gens qui en ont besoin peuvent venir se restaurer à son enseigne ? (Je vous pose la question car notre guide fonctionne -pour l'instant- à partir d'adresses).
Bonjour Daphné,
Comme on est une plateforme qui recense les initiatives de solidarité, on peut :
Il n'y a donc plus aucune structure ouverte a Montluçon pour les personnes a petits revenus
Bonsoir, nous ne couvrons pour l'instant pas le département de l'Allier. Dans l'immédiat, pour répondre à votre question je vous conseille d'essayer de joindre le CCAS (Centre Communal d'Action Sociale) de Montluçon en appelant la mairie au 04 70 02 55 90.
Bonjour Mme Mr je suis à la recherche d'un hébergement d'urgence, jeune homme 19 ans en mobilité réduite (plâtre  cheville). A la rue à partir de demain
Bonjour il faut absolument que vous appeliez le 115 Vous êtes situé dans quelle ville ? Des demain Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Actuellement je suis hébergé dans une auberge de jeunesse dans le 10ème arrondissement de Paris qui  se ferme demain 10hEnvoyé depuis mon smartphone Samsung Galaxy.
OK alors il faudra appeler le 115 et pour la journée vous trouverez les lieux ouverts pour manger ou se reposer ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
Bonjour Théo, pouvez-vous afficher un numéro de téléphone spéciale et temporaire dans l'onglet "Information : COVID-19 ???
Bonjour Kévin, oui tout à fait
Voici le numéro de téléphone : 06 62 93 97 06, merci de m'afficher le numéro sur les trois fiche
merci
Re Théo, je viens de remarquer, qu'il y a des messages d'information qui ne sont pas pareil sur les fiches, je m'explique, sur Pantin, il y a écrit : " Cette structure est temporairement fermée à partir du 16/03/2020 : mais reste joignable par téléphone" Et sur la fiche du Pré et des Lilas, il y a écrit : " Cette structure est temporairement fermée à partir du 16/03/2020 : COVID-19 : fermé jusqu'à nouvel ordre", je pense que c'est mieux que l'on prenne le message de la fiche de Pantin, c'est a dire celui ci : " Cette structure est temporairement fermée à partir du 16/03/2020 : mais reste joignable par téléphone" Quand pensez-vous ????
oui ça marche je vais faire ça
Merci Tenez-moi informer quand c'est fait comme sa j’actualise les fiches
c'est fait
Merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
est-ce que le centre de la meinau des resto est oucert+
Bonjour Oui il est ouvert cette semaine
si j ai bien compris la semaine prochaine c est ferme et la semaine de paques cela doit ete ouvert
exactement
des adresses sont-elles recensées sur le secteur du Havre ?
Bonjour Nous n'avons pas d'informations pour l'instant sur le Havre malheureusement. De base, nous ne développons la cartographie que sur 8 départements, mais vu l'ampleur de la crise, nous essayons de référencer à l'échelle nationale et un travail spécifique va être mis en oeuvre dans ce sens dans les prochains jours
Je vous remercie pour votre réponse et reviendrais consulter votre site régulièrement
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je souhaiterais inscrire les activités de notre association pendant le confinement.
Bonjour Vous souhaitez inscrire une association ou modifier une fiche déjà faite ?
modifier une fiche pour y inscrire nos activités pendant le confinement
Ok très bien. Est-ce que vous pouvez nous écrire le texte ici et nous allons modifier de notre côté ? En attendant je vais me renseigner sur le problème technique rencontré
très très bien* nos informations sont ici : https://idee.paris.fr/projects/covid-19/collect/proposez-ou-trouvez-de-laide-et-entrez-directement-en-contact/proposals/accompagnement-numerique-a-distance-et-bavardages-telephoniques
Ok nous allons modifier votre fiche en conséquence et reviendrons vers vous par mail pour valider avec vous. Quelle est votre adresse mail ?
merci beaucoup mednum@assod2l.org
est ce que vous pouvez réessayez avec le mot de passe solinum-covid19-update ?
très bien j'essaie
Ha ce n'est pas ici qu'il faut aller Normalement vous avez reçu un mail qui s'appelle "[Urgent] Covid-19 ./ Mettez à jour votre structure" dans ce mail vous aurez accès à un lien et un mot de passe pour modifier les informations
ah, effectivement ! j'ai réussi à me conncter
Super COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Soliguide
Bonjouf Bonjour
Bonjour Théo C'est Renaud CERTIN de la Mission Locale de Rosny Sous Bois
Bonjour Renaud !
Vous devez être en télétravail !
oui
L'offre de service est bouleversée ! Et, à ce sujet, je viens vers vous pour obtenir les adresses mail ou tel des Restos du Coeur de 1-Rosny sous Bois ; 2-Neuilly Plaisance ; 3_Neuilly sur Marne En fait, en fait, l'onglet 'mail' n'est pas relié à une adresse courriel Nous n'avons pas de moyen de savoir si les maraudes sont maintenues, et, si oui, dans quelles conditions et à quels horaires Est ce que vous auriez un contact  ?
Alors, pour les camions ou les centres de distribution ?
IL semblerait qu'à Rosny sous Bois et Neuilly Plaisance, il ne se trouvent que des maraudes
oui Les maraudes sont maintenues du lundi au vendredi aux horaires habituels. Cependant cela change chaque jour en fonction des bénévoles Il peut y avoir des jours où certains parcours sont supprimés par manque de bénévole Je suis en contact avec la personne responsable des maraudes. Mais le fait est que tout peut changer d'une minute à l'autre, même à 21h.
Merci !
Sinon il y a des centres de distribution avec des colis alimentaires encore ouverts vous avez la liste des structures ouvertes ici pour le 93 : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/
Formidable !
Alors pour les colis alimentaires des restos du coeur, il y a écrit que c'est uniquement pour les personnes déjà inscrites à la dernière campagne, en réalité il est toujours possible de s'inscrire et/ou d'avoir un colis de dépannage d'après la DRIHL (mais ce n'est pas une info à diffuser)
De toute manière, ces centres de distribution sont trop éloignés des lieux de résidence des bénéficiaires. Merci beaucoup ! Bonjour,
Bonjour
Auriez vous connaissance d'adresse d'associations capable de proposer une aide en couches et lait à Saint Denis ?
Bonjour, a notre connaissance il n'y en a pas mais vous pouvez vous renseigner auprès du service social ou des pmi
Bonjour, je cherche un lieu d'accueil pour une personne sdf
Bonjour, où est située la personne ?
en bas de la croix rousse coté caluire
Bonjour, malheureusement nous ne sommes pas déployé sur Lyon.
Merci beaucoup pour ces conseils. C'est déjà pas mal.
Avec plaisir ! Belle journée COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, pour les Petits déjeuner solidaires, pouvez-vous nous dire où on peut orienter pour des vêtements ? merci !
Bonjour ! Dans quelle ville ?
À paris, près de Stalingrad.
Bonsoir ! Bonjour, la seule structure que je connais qui soit en mesure de distribuer des vêtements chauds (dans la limite des stocks), c'est l'accueil de jour temporaire du Carreau du Temple dans le 3ème... Ca fait loin... Voici leur fiche sur le Soliguide : https://soliguide.fr/fiche/distribution-alimentaire-paris-8062
Bonjour,
Bonjour
Je cherche quelqu'un faisant des courses pour personnes isolées
Dans quelle zone êtes-vous ?
Bobigny
Bonjour, je regarde
merci
Vous pouvez essayer d'appeler le ccas pour voir si quelque chose a été mis en place : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-bobigny-5002
je vais essayer merci
Vous pouvez aussi voir avec la croix rouge https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Coronavirus-COVID-19/COVID-19-Croix-Rouge-chez-vous-maintenir-le-lien-social-des-personnes-isolees-2356 Si vous ne trouvez pas de solution de ce côté-là, essayez peut-être de poster un appel sur un des groupes facebook d'entraide dédiés à cette période. Je n'ai pas trouvé de groupe pour Bobigny uniquement mais je vous conseille le groupe "#COVID-ENTRAIDE ÎLE-DE-FRANCE"
merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, savez vous quelle structure fait des distributions d'aide alimentaire sur Créteil? Colis, chèque service...? Merci.
Bonjour Nous n'avons pas connaissance de structure faisant de la distribution alimentaire type Secours Populaire ou Restos du Coeur sur Créteil. Il faudrait néanmoins se renseigner auprès du CCAS de Créteil qui effectue une permanence téléphonique pour les habitants de Créteil en situation de précarité ayant besoin d'une aide alimentaire d'urgence L’aide est délivrée sous forme de chèques d’accompagnement personnalisé. Aux dernières nouvelles, il y a également l'accueil de jour Boutique Solidarité pour les personnes sans abri
merci beaucoup Je reviens encore vers vous pour savoir si vous connaissez une structure où une personnes sans domicile fixe se trouvant sur Charenton-le-pont peut prendre une douche? je vous remercie d'avance. Bonjour
Bonjour, Un instant s'il vous plait Vous trouverez à ce lien les différentes structures disponibles. Il n'y a pas de structure à Charenton même, mais à Ivry ou Vitry. Pensez bien à appeler avant pour vérifier les horaires et les conditions d'accès. https://soliguide.fr/search/94220-charenton-le-pont/hygiene
Merci beaucoup Re-bonjour, j'aurai besoin de savoir si vous avez des informations sur des structures qui fait de l'aide alimentaire pour une personne en précarité dans joinville-le-pont. Merci beaucoup
Je regarde tout de suite La plus proche sera l'association Joly à Saint Maur des Fosses. Les informations sont disponible ici https://soliguide.fr/search/94340/alimentation Encore une fois, pensez à appeler avant pour vérifier les horaires et conditions d'accès. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour je ne parviens pas à valider/envoyer le formulaire contenant les informations temporaires
Bonjour Quel est le type de problème rencontré ? Vous avez un message d'erreur ? En attendant vous pouvez nous transmettre les informations ici et nous actualiserons
j'ai actualisé la page plusieurs fois en ayant renseigné les informations, et au moment de cliquer sur le bouton envoyer, il ne se passe rien
Je fais remonter ça à l'équipe technique
Si vous pouviez simplement préciser comme message temporaire : Bureaux fermés au public mais un accueil téléphonique est assuré du lundi au vendredi de 9h à 17h
Ca marche merci
pour info je suis sur mozilla
Ok Vous avez essayé avec un autre navigateur ?
Pour le Diaconat de Bordeaux :) Pas encore...
Ok. Essayez peut-être
Qu'en pensez vous ???? Merci La fiche est bien mais par apport au samedi du fait que certains jeunes se trompe en pensant que la ml est ouverte le samedi car le lieu accueil jeunesse est ouvert le samedi, peut etre dire que la ml est fermé, un truc comme sa, non ???? Et je n'arrive toujours pas a trouver les fiches, je suis aller dans un mail ou vous m'avez mis les 3 liens pour pouvoir consulter la fiche sur votre site
Comme c'est la fiche de la Mission Locale, il me faudrait les horaires de la Mission Locale et pas ceux du Lieu Accueil Jeunesse du coup Or dans ceux que vous m'avez transmis il y a écrit ouvert le samedi Pour la recherche, si vous écrivez "Mission Locale" dans la barre de gauche et la ville correspondante dans la barre de droite, vous les trouverez
Oui mais vu que c'est leurs locaux, qu'il nous prête un bureau ???? Par exemple, si on met les horaires de la ml, en sachant que nous ouvert le lundi , et eux sont fermé le lundi, cava pas forcement être clair pour les jeunes, Non ?????
Si ce sera clair car je ferai une autre fiche avec les horaires du lieu accueil jeunesse
ok, bon les horaires pour le pré sont 09h30-12h30, et 13h45-17h00 du lundi au vendredi, fermé le samedi et dimanche pour le lundi les conseillères, ont décider de ne pas aller sur le site du pré, vu qu'ils sont totalement fermé, donc qu'est ce que l'on met pour lundi ?????
Ils recoivent le lundi ou pas du tout ?
Le Référencement a fonctionner j'ai trouver les 3 missions locale, en espérant que sa ne buguera pas pas du tout au pré elles ne reçoivent pas du tout elles n'y vont même pas sur le site du pré le lundi de toutes la journée
Ha et donc c'est seulement sur rdv ?
Non le lundi c'est rien de rien
ok, donc on met fermé le lundi du coup
Oui mais est ce que les jeunes ne vont pas pensé que sa englobe les autres antennes ???
Non
Ok, je vous fait confiance, allez c'est partie Merci
De rien. Je rajouterai les liens dès que possible
Dans les fiches ????
oui
Merci beaucoup d'y avoir tenu compte, tenez moi au courant pour les horaires que vous allez modifier et tenez moi au courant quand vous allez mettre les liens, merci d'avance Egalement, si on modifie les horaires de la mission locale du pré qui est a l’intérieur du lieu accueil jeunesse, il faut modifier les horaires des lilas également, voici les les horaires : Lundi, Mercredi, jeudi : 09h30-12h30 et 13h45-17h00, le mardi et le vendredi c'est 13h45-17h00, fermé le samedi et le dimanche Et il faudra donc faire une fiche pour le Kiosque vu que les horaires que je vous est donner sont celle de la mission locale
C'est bon c'est fait Le Kiosque est déjà renseigné sur Soliguide
Ok super vous êtes sur, je ne l'ai pas trouver J'ai mis dans que recherchez-vous : le kiosque, et dans A proximité j'ai mis 93260 les lilas
Oui parce qu'il est fermé pendant le covid et n'a pas de numéro ou mail d'urgence aux dernières nouvelles
ok d'accord pour les liens sur les 3 fiches vous pensez les faire dans les jours qu'il vienne ????
c'est déjà fait COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
quels départements sont couverts ?
Bonjour, on couvre les départements de la Gironde (33), de la Loire-Atlantique (44), du Bas-Rhin (67), de Paris (75), des Yvelines (78) des Hauts-de-Seine (92), de Seine-Saint-Denis (93), du Val-de-Marne (94). COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis conseillere en mission locale sur le pole social, j'ai ou je vais bientot avoir des jeunes qui vont se retrouver sans hébergement, vers qui je peux les orientes autre que le 115? merci j.grenier@mlbc-mlidf.org
Bonjour, des jeunes majeurs ? Dans quelle situation administrative ?
Bonjour Bonjour Je me permets de vous solliciter de nouveau pour avoir des informations sur les structures d'acceuille pour jeunes âgés entre 18 à 26ans souvent isolé et avec papiers. j'ai aussi un jeune sans papier qui sollicite une aide financière pour manger. Nous ne pouvons malheureusement pas l'aider mais avez vous des associations structures répertorié qui pourraient l'aider et où je pourrais l'orienté? J'ai constaté aussi beaucoup d'ouverture sur Paris, pouvons nous orienté notre public vers les structures de paris domicilié sur chelles? Merci pour vos réponses.
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
comment on peut faire pour avoir un hebergement a paris avec le coronavirus?
Bonjour, pouvez-vous préciser votre situation ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjorur
Bonjour
Bonjour J'ai 72 ans est ce que je peux rejoindre un pole de Nantes pour aider à préparer des paniers.
Je vous invite à contacter directement le Secours populaire et leur poser la question :)
**PSA BASTILLE** Salut Soliguide, c'est Apolline ancienne SC Nantes :) Je suis bénévole à la distribution alimentaire exeptionnelle de Wattignies, pas de distribution le samedi et dimanche! Et on distribue aussi des produits d'hygiène. Sinon impec!
Bonjour, je vous remercie pour ces informations ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
merci! Je suis travailleur social au sein de l'accueil de jour LA CLAIRE FONTAINE, association les eaux vives.  Nous sommes fermés compte tenu de l'actualité, mais essayons de mettre en place un contact avec nos accueillis pour accompagner l'isolement et les orienter si besoin . Merci pour le lien  et le travail effectué par Soliguide et l'actualisation des dispositifs .
Bonjour, merci pour votre message ! Nous avons bien indiqué que la structure était fermée et qu'une distribution alimentaire avait été mise en place au 24 bis. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Des usagers nous disent que la halte de jour d'Emmaus rue Léon Paillère est fermée depuis hier, avez-vous des informations à ce sujet?
Bonjour Je me renseigbe
merci
Ma collègue en charge de Bordeaux se renseigne directement et reviendra vers vous dès qu'elle aura de nouvelles infos
Merci beaucoup, bonne journée
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour à tous, un monsieur et sa famille, tout récemment arrivés à Paris cherchent quelques vêtements, notamment pour madame. Savez-vous si un vestiaire solidaire est actuellement ouvert ou si parmi les adresses indiquées dans le lien solinum  Paris proposent des vêtements. Merci beaucoup. Bien solidairement.
Bonjour, nous n'avons pas connaissance de vestiaire ouvert actuellement
Bonjour, je vous remercie pour votre réponse. Bonne semaine à vous. Bien solidairement. Caroline
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Non, en fait, je cherchais des points ou l'on pourrait avoir un panier repas sur la ville de Pantin. Je suis conseiller en insertion professionnelle et certains de mes suivis se sont retrouvés dans une d'extrême nécessité... :( je ne vois pas où renseigner mon adresse mail pour être notifié... cette case "renseignez votre email..." ne me semble pas active... :/
Bonjour et désolé pour le temps de réponse. Vous pouvez me transmettre votre adresse mail ici directement Sur Pantin, le Secours Populaire continue une distribution de colis alimentaire
je vous en prie, ne soyez pas désolé...
:) Aux Restos du Coeur également
Mais, on peut se présenter sans "prescription" d'un/e assistant/e social//e ? comme je ne suis pas AS, il me sera difficile d'en délivrer..; Je ne suis pas de Pantin non plus, je vais rechercher l'adresse des resto du coeur sur Pantin...
Alors : Le mieux serait que vous leur demandiez
d'accord, je ferai ça, je vous remercie.
Pour les Restos du Coeur vous avez toutes les infos ici : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-pantin-2374 Si ce sont des personnes en extrême nécessité, prioritairement en situation de rue, vous pouvez également les orienter vers Le Refuge qui effectue des petits-déjeuners : https://soliguide.fr/fiche/le-refuge-de-pantin-50 Le lieu n'est pas forcément adapté aux familles mais est principalement destiné aux personnes sans abri
je vois. en tout cas, je vous remercie. je vais essayer d'avoir un contact  en appelant ou par mail. Bon courage et encore merci !
Pour le secours populaire vous pouvez essayer au 0629957357 mais il vaut mieux privilégier le contact par mail, car ils sont submergés de demande De rien bonne journée à vous
ah ! merci ! c'est encore mieux ! prenez soin de vous. bonne fin de journée.
je suis également tombé sur cette information sur Pantin :
Je vous remercie infiniment,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, juste pour vous informer que le CSAPA boucebci à l'hôpital jean verdier reste ouvert.
Bonjour merci pour cette information. Il n'y a pas de changement d'horaire ou d'adaptation d'activité ?
Nous avons suspendu les accueils de nouveaux patients sauf urgences (sevrage brutal) ou nécessité de délivrance de traitement de substitution aux opiacés.
Merci pour toutes ces informations, nous allons actualiser votre fiche. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour Est ce que le lieu saint michel est ouvert pour la distribution alimentaire
Bonjour :) De quel lieu parlez-vous : une église ? un camion de distribution ?
Bonjour,
La paroisse Saint-Michel est cartographiée sur le Soliguide, vous pouvez retrouver sa fiche ici : https://soliguide.fr/fiche/8076.
Pourrai-je contacter la paroisse directement, si oui avez-vous un numéro de téléphone.
On n'a pas de numéro de téléphone associée à cette fiche, comme vous l'avez vu. C'est pour quel type de demande ? Ils doivent être probablement assez débordés ..
Je les ai au téléphone, les paniers repas finissent en 10 minutes mais si vous avez des lieux dans le 17ème et 18ème je vais bien prendre connaissance de ces lieux. Le besoins des familles c’est pour des paniers repas.
https://soliguide.fr/search/18e-arrondissement-de-paris-75018-paris/distribution-alimentaire : pour le 18ème Et le 17 : https://soliguide.fr/search/75017-paris/distribution-alimentaire
bonjour je beson vortre aide pour mange avec ma famille
Bonjour, vous êtes situé où ?
je suis a mantes la jolie ibis budget boulevard sully
Est-ce que vous êtes logé par le 115 ?
oui
Ils ne vous ont pas orienté vers un lieu pour obtenir des produits alimentaires ?
no no
Vous les avez appelé pour savoir si ce serait possible ? Sinon je vous conseille d'appeler le Secours Populaire de Limay au 0130924213 et voir s'il est possible d'obtenir une aide alimentaire Mais comme vous êtes logé par le 115 normalement si vous les appelez ils pourront vous orienter vers un lieu adéquat
je lui appel boncoup il sont di que ya de gent qui va venir a lhotel pour donne le ticket de restaurant jusquand present
D'accord. Oui je pense qu'il faut attendre que les personnes avec les ticket restaurant viennent vous voir.
le personnes qui a pense ici il sont donne le ticket a tous le monde mai nous no je appel 115 pour explique il sont di il va pense
Oui il fau que vous voyez avec eux effectivement
ok merci boncoup Bonjour
Bonjour Je peux vous aider ?
oui je suis éducatrice en CAARUD et j'ai une femme qui m'appelle depuis la semaine dernière elle est en squat et ne sais plus ou aller se doucher elle est à Ivry et toutes les structures que nous connaissons ont fermé leurs douches ! Avez voous une idée ? Merci
Même à l'étape ivryenne ?
je vais essayer de rappeler mais la semaine dernière il ne faisait que l'accueil courrier et le repas
Ok. Et est-ce que la personne peut se déplacer ? Je sais que ce n'est absolument pas recommandé, mais les bains douches de Paris sont encore ouverts pour le moment
c'est assez difficile pour elle mais je vais lui indiquer !
Vous aurez la liste des douches disponibles dans le 13eme ici : https://soliguide.fr/search/75013-paris/douche Concernant les accueils de jour dans le 94, ils sont peu nombreux et donc essaient de ne pas trop communiquer sur leurs services disponibles, donc nous conseillons de les appeler dans tous les cas avant toute orientation ou déplacement Mais vous pouvez aussi esssayer d'appeler la Maison de Karim à Vitry, vu que c'est à la limite avec Ivry
Merci beaucoup, je suis au CAARUD de Villejuif et nous sommes de permanence tous les jours pour distribuer du matériel pour les usagers de drogues...pour info
Ok ! Oui nous avons eu les infos sur votre CAARUD :) Avec les numéros de téléphone à appeler au préalable
OK super merci et bon courage
Bon courage à vous surtout ! Bonne journée
Bonjour, je suis à la rue, suivi par M. Denzel travailleur social paris 11 on ma attribue la carte repas de l'association Bonjour je suis suivi par M. DELZENNE PARIS 11 travailleur social paris 11. Je suis toujour SDF a la rue je ne pas de logement je suis malade jai la machine d'apnée du sommeil et jattends depuis plus de 12 mois un logement dalo déjà accepté, j'étais reconnu prioritaire par le tribunal administratif de paris pour l'attribution d'un logement social Je n'en peux plus aide moi svp. La il y a aucun service pour le logement je dors dans un parking. Mon numéro NUR 111071641383075056. Merci
Bonjour, Malheureusement, nous ne sommes pas des professionnels de l'action sociale.. Pour ces questions, je vous invite à vous mettre en contact avec votre travailleur sociale. Nous pouvons vous orienter vers une structure adaptée pour un besoin spécifique (sauf le logement, géré par le 115..). Je reste à votre disposition. Ysaline COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bénévole chez MEDECINS DU MONDE, je suis à la recherche d'endroits où les Mineurs Non Accompagnés dont nous suivons la santé pourraient trouver savon, dentifrice et autres produits d'hygiène indispensables à leur vie dans la rue. Pour des raisons de sécurité sanitaire, notre accueil est malheureusement fermé. D'avance un grand merci pour votre aide
Bonjour ! Dans quelle ville ?
Paris quartiers est Merci de votre aide precieuse christine.jolivetlegret@gmail.com
je regarde ça, et je vous envoie un mail dans la journée
Top
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonsoir, je suis éducatrice spécialisée et je recherche désespérément les coordonnées du centre Ney, qui accueille les personnes à la rue positives au COVID. Savez vous ou je pourrai les trouver? Je vous remercie
Bonsoir Madame, je n'ai pas trouvé les coordonnées malheureusement. Il semble que le centre est géré en partie par la croix rouge, vous pouvez essayer de les joindre au 01.44.14.68.88 Le centre est co géré par France Horizon malheureusement nous n’avons pas leur coordonner. Vous pouvez aussi passer par le 115 pour avoir leur coordonnées. Bonne soirée à vous. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour! Je cherche a etre utile dans le 6eme ou 7eme arrondissement.  Vous pouvez m'orienter?
Bonjour ! vous pouvez vous inscrire ici : https://covid19.reserve-civique.gouv.fr/ ou ici : http://commentaider.fr/
Bonjour
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message ! Bonjour, je vous invite à vous envoyer un mail à contact@solinum.org COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Où guider les SDF à Toulouse pour les mettre à l'abri ? Merci, Christine
Bonjour, il faut appeler le 115 Nous n'avons pas connaissance d'accueil de jour actuellement ouverts sur Toulouse
En effet, je viens d'aller sur le lien plus haut, rien dans le 31 !!! Quant au 115, c'est tout à fait inutile :( Je vais interpeller la mairie. Fausse manip, envoyé avant de vous dire : Merci ;)
Pas de soucis. Vous pouvez effectivement demander à la Mairie, ils doivent être au courant des choses existantes COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
je cherche un repas car je nest pas dargent
Bonjour, vous êtes situé où ?
paris chaque jour dans un endroit
vous pouvez trouver ici les distributions alimentaires sur Paris : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
por ce soir ou a quel heure
jregarde Le camion des restos du coeur passe à Gare de l'Est par exemple à 20h : https://soliguide.fr/fiche/camions-des-restos-du-coeur-gare-de-est-paris-165
la je suis coniné vers nation
Vous pouvez solliciter la Croix Rouge si vous restez confiné : https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Coronavirus-COVID-19/COVID-19-Croix-Rouge-chez-vous-maintenir-le-lien-social-des-personnes-isolees-2356
merci beaucoup por votre aide au revoir
Au revoir COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
:$
:) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
je connais un logt de vide et et la propriétaire réside en corse et des personnes a la rue pour quoi ne pas le réquisiionner
Bonjour, je pense que c'est à la propriétaire de décider de cela, vous pouvez la contacter pour lui en parler. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, votre site est très intéressant
Bonjour
toutefois, travaillant à Créteil auprès  des demandeurs d'asile, j'ai une info qui pourrait vous intéresser la Pass externe Créteil solidarité est fermée depuis janvier 2020. Je ne sais pas pourquoi. c'est très dommage. C'est une fermeture définitive
Ha merci beaucoup pour l'information ! Vous travaillez au sein de quelle structure ?
je travaille à la Spada FTDA qui est effectivement fermée, comme indiquée sur le site
N'hesitez pas si vous avez d'autres informations à nous remonter après visites sur le site, nous avons débuté le Val-de-Marne récemment.
oui bien sûr. Mais pour l'instant, tout est un peu au ralenti. la drihl m'a envoyé la liste des centres des Restos du coeur qui fonctionnent actuellement. ça vous interesse? par contre, il me faudrait une adresse mail  pour vous l'envoyer parce que c'est un peu long!
Oui avec plaisir ! Vous pouvez l'envoyer à valdemarne@solinum.org vous savez si la DRIHL organise des actions de coordination sur le territoire ? Je suis en lien avec eux sur le 93 pour cela mais sur le 94 j'ai l'impression que c'est moins actif
non, je ne crois pas. * m m je vous envoie le mail
Super merci !
si j'ai d'autres infos,  je vous les transmettrai
Top
bonne fin de journée.
A vous aussi ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour ! Je suis travailleuse sociale et je fais le suivi d'un couple qui est en ce moment isolé chez eux à Château-Thierry (02400 ), sans ressources, sans papiers et elle est enceinte. Je lui ai dit d'appeler la Mairie de la ville pour chercher des solutions, mais je voulais savoir si vous connaissiez des solutions vers cette région. Je n'ai pas trouvé dans votre guide. Merci d'avance, Tatiana Ramos (TS AURORE)
Bonjour
Bonjour Blanche !
Vous pouvez composer le 06 87 11 78 58 pour contacter le CCAS de Château-Thierry. Un professionnel prendra note de votre demande et vous rappellera dans un délai maximal de 24h. Avez vous le contact de l’unité locale de La Croix rouge ?
Je note pour le CCAS
0323832134
Nan, nous ne connaissons aucune structure là-bas, c'est pour cela que je fais appel à vous.
La Croix rouge continue son action d’aide alimentaire et d’autres. N’hésitez pas à voir également avec eux Les restos du cœur également : ils ont peut être une action pour les femmes ad02.chateau@restosducoeur.org
Merci beaucoup pour ces informations ! Nous travaillons à Paris et région parisienne, mais si loin nous n'avions pas les infos.
Vous suivez beaucoup de personnes en dehors d’Ile de France ?
Pas trop, notre projet est dans Paris et les gens vivent normalment en IDF. Je vais faire un point avec mes collègues sur cela d'ailleurs. EN tout cas, votre aide est précieuse. Merci pour votre tavail !
N'hésitez pas à nouveau si besoin. La personne peut également nous contacter directement pour des informations ou télécharger l'application Soliguide. Merci à vous pou votre travail et bon courage.
Je vais les parler de l'application aussi. Bonne journée à vous ! :)
Bonne journée à vous :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Comment inscrire mon entreprise?
Bonjour, de quel type d’entreprise il s’agit ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis à la recherche d'une structure d'accueil pour personnes sans abris dans la région de Courbevoie
Bonjour Un instant s’il vous plaît Je n’ai rien trouvé à Courbevoie malheureusement. Mais à colombes ; https://soliguide.fr/fiche/la-passerelle-la-garenne-colombes-3639 N’hésitez pas à les contacter avant de vous déplacer
ok merci
Ici vous avez tous les lieux ouverts.  http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-hauts-de-seine-92/ De rien et bon bon courage à vous
merci Bonjour
Bonjour
J'ai rencontré ce matin une femme d'une cinquantaine d'année qui est dans la rue.Elle ère dans le 16 eme arrondissement.   Avec ce froid, elle est en danger.  J'ai pris son téléphone 06 25 23 97 75. Elle s'appelle Pascale.
Comment pouvons nous vous aidez ? voulez vous l'orienter vers une structure ouverte ?
bonjour
Bonjour
Bonjour,
Bonjour
aurez vous d'information sur la distribution alimentaire au 91?
Dans le 91 je ne crois pas que nous ayons des informations actuellement. Il faudrait contacter les CCAS des villes ou les associations. (ce n'est pas un département sur lequel nous sommes déployés actuellement) Dans quelle ville vous  recherchez ?
CCAS ne réponds pas, pas possible de laisser un message.  Meme leur site web aucune information sur les  dispositif en place pour aider les personnes corbeil essonnes
Vous recherchez dans une ville en particulier ? Ok Je vais faire quelques recherches mais nous de notre côté on a pas d'info
j'ai essayé secours populaire sans reponse pour l'instant
Ok et restos du coeur ?
merci. C'est pour une mere seule avec trois enfants, donc raison pour laquelle je cherche  le plus proche de l'hotel, si non elle va etre obligé de se deplacer avec les trois enfants, un de 5 mois je vais essayer resto du coeur
Essayez les restos du coeur ou le secours catholique Ils sont logés en hotel social ? Le SIAO ne peut rien faire pour eux ?
oui samusocial pour  l'instant rien en place pour la nourriture
Bon sinon la Croix Rouge a mis en place ce dispositif mais je ne suis pas sûr qu'il puisse s'appliquer à la famille en question : https://www.croix-rouge.fr/Actualite/Coronavirus-COVID-19/COVID-19-Croix-Rouge-chez-vous-maintenir-le-lien-social-des-personnes-isolees-2356
je pense qu'il faut payer je continue à chercher....si vous trouvez éventuellement quelque chose au 91. Je vais voir dans d'autres départements, elle sera obligé à de deplacer si je ne trouve pas une autre solution merci
Et la Croix Rouge : https://essonne.croix-rouge.fr/corbeil/ A Corbeil Essonne
j'ai trouvé ca, peut etre utile pour quelqu'un, mais je n'ai pas encore trouvé un solution pour ma famille. Les personnes qui réponds à Juvisy sur orge sont tellement desagreables http://www.essonne.fr/sante-social-solidarite/lactualite-sante-social/news/la-distribution-des-aides-facilitee/
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour je ne je ne retrouve aucun centre de solidarité autours de tours est ce normale
bonjour ! Nous ne sommes actuellement présents que sur 8 départements (ile de france, gironde, loire atlantique, bas rhin) nous préparons un déploiement national très prochainement en raison de la crise actuelle
ok savez vous ceque je proposer à mes patients isoler en attendznt sur ma région
malheureusement, nous n'avons pas d'information pour le moment
ok merci bon courage bonne journée
merci, vous aussi ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour,il y a t il des distributions alim à st germain en laye ?
Bonjour, https://soliguide.fr/fiche/ccas-saint-germain-en-laye-6145 Vous pouvez contacter le CCAS de st germain pour avoir des informations sur les aides alimentaires
ok merci à vous bonjour nous sommes une famille herberge par samu social de Paris et nous sommes dans un hôtel à Joinville-le-Pont mais a partir des aujourd’hui nous n’avons pas rien à manger comment faire ? cordialement
Bonjour, Je vous invite à regarder ces liens http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
notre famille est composé de deux adultes et deux enfants
où se situe votre hôtel exactement ?
Joinville-le-Pont 1 allé Edmée Lheureux
Ok le lien que je vous ai envoyé est totalement inadaptée !
hôtel hipotel
Je ne trouve que les restos du coeur sur Montreuil : c'est beaucoup trop loin. Secours Catholique
normalement ont peut sortir au maximum 1 kilométré de l’adresse
Essayer d'appeler le numéro que je viens de vous envoyer et leur expliquer la situation.
d’accord
Tenez-moi au courant !
oui j’ai essayé de les joindre mais ne réponds pas et je vue sur le site que ils sont fermé
Bonjour, le Secours Catholique est fermé. Désolé pour la mauvaise information c'est une erreur de notre part. Est-ce que vous êtes domiciliés à Joinville le Pont (administrativement) ? Il faudrait voir directement avec le 115 s'ils peuvent vous orienter vers une épicerie ou une distribution qu'ils gèrent. Sinon vous pouvez essayer d'appeler le CCAS : https://soliguide.fr/fiche/maison-des-solidarites-et-de-emploi-ccas-joinville-le-pont-6332 Il est possible qu'il n'offre de prestations uniquement aux personnes domiciliés administrativement sur la commune mais vous pouvez les appeler pour vérifier
Bonjour,
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
je recherche des couches et du lait pour 2 jumeaux de 8 mois, savez vous où je peux trouver cela ? merci
Bonjour, je regarde si j'ai des infos de ce côté. Un instant. Je suis désolée, aujourd'hui je n'ai pas d'informations concernant une demande de la sorte.. Je ne sais pas vers quelle structure vous orienter. Vous avez essayer de contacter la Croix-rouge ? Ou les restos BB ?
Bonjour, la Halte de L'HDV est-elle ouverte ?
HDV ?
halte de l'hôtel de ville pardon
Malheureusement je ne saurais pas vu dire, la HVD n'est pas dans notre base de données..
Dommage, mais merci quand même ! Merci pour tout le boulot, ultra utile
J'ai l'info ! https://soliguide.fr/fiche/halte-femmes-de-hotel-de-ville-de-paris-6836
Accès restreint ?
Pas pour les nouvelles personnes ..
Je n'arrive pas aller sur votre page :-)
oups https://pro.soliguide.fr/fiche/halte-femmes-de-hotel-de-ville-de-paris-6836 c'est mieux ?
Non, bougez pas, je vais réinitialiser mon mdp
Non, surtout pas !
Oups
Ce n'est pas une question de mdp normalement c'est en accès libre attendez une minute
Ok
Bon.. je n'y arrive pas .. Mais voici l'info essentielle Cette structure est temporairement fermée à partir du 13/03/2020 : L’accueil de la Halte est restreint aux dames hébergées sur les fauteuils (stabilisation) et les lits. L’accueil de jour ne recevra pas d’autre dames jusqu’à nouvel ordre.
Merci !!
Bonne journée !
A vous aussi ! Rebonjour ! Je travaille au CASVP, pourrait-on se contacter par mail pour mise à jour des données des PSA et de Paris Adresse ? Merci d'avance
Bonsoir Oui avec plaisir, vous pouvez nous transmettre ces informations à l'adresse paris@solinum.org et nous vous répondrons au plus vite
Merci
Merci à vous ! Bonjour, excusez-moi je viens de voir votre message : envoyez un mail à paris@solinum.org, je vous rappelle dès réception. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonsoir , le restaurant du coeur rue de soleil est fermé,  une personne vulnérable malade ne peit se depacer comment elle peut faire pour se nourrir
Bonsoir, c'est sur Paris ? Il faudrait voir si il y a d'autres lieux à proximité qui pourraient l'accueillir Sinon signaler la personne à une maraude qui passe à proximité
comment fonctionne le service d aide alimentaire sur le blanc Mesnil merci
bonsoir !
Bonsoir
Il reste encore une structure d'aide alimentaire ouverte au blanc mesnil, le secours populaire : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-du-blanc-mesnil-le-blanc-mesnil-3363
ok merci Donc le resto du coeur reste fermer sur le blanc Mesnil ?
effectivement, ils sont fermés
merci ils vont aussi servir lait et couche
Bonjour, nous ne savons pas s'ils ont du lait et des couches il faudrait les appeler d'abord pour savoir. Vous pouvez également vous renseigner auprès de la pmi COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je suis médecin au CSAPA la Mosaique de Montreuil.
Bonjour
nous somme ouverts contrairement a ce qui est inscrit sur le site. nos horaires ont changé. nous sommes ouvert le lundi de 10h30 à 13h et de 14h à 17h, le mardi de 13h30 à 20h, le mercredi de 10h30 à 13h, le jeudi de 13h30 à 20h et le verdnedi de 10h30 à 13h et de 14h à 17h
Merci ! Nous avons mis toutes les structures ne nous ayant pas répondu jusqu'à présent comme fermées pour éviter tout déplacement inutile
merci beaucoup. bon courage à vous.
Je vais mettre ça à jour dès que possible
merci bien
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, par qui sont complétées les données du soliguide ? j'ai vu qu'il n'y avait pas grand chose sur Marseille, je pourrais avoir des informations intéressantes. Avez-vous déjà été contacté par des associations de Marseille ? (pour information; je fais partie d'Architectes Sans Frontières Marseille, et nous travaillons notamment avec Médecins du Monde, et d'autres structures sur des maraudes alimentaires actuellement)
Bonjour, Nous développons actuellement un outil pour permettre aux personnes dans toute la France de compléter les informations pour des dispositifs près de chez elles. Il devrait etre disponible jeudi ! Si vous souhaitez être informé dès qu'il sortira, je peux ajouter votre email à notre fichier avec plaisir.
bien sur, je veux bien des informations toutes les associations de Marseille se coordonnent via un document commun, pour garder trace des structures qui restent ouvertes ce doc doit pouvoir permettre de compléter pas mal d'informations
En effet, ca permettre de mettre très vite à jour les informations essentielles pour Marseille! Est ce que je peux avoir votre adresse email s'il vous plait?
pardon je croyais l'avoir envoyée au début lea.jeanjacques@asffrance.org
Parfait, merci beaucoup.
merci, j'attends des nouvelles alors. Bonne journée
Bonne journée à vous et à très bientôt.
CCAS de Villenave d'Ornon : Vous pouvez ajouter les actions mises en oeuvre par le CCAS  pour cause de coronavirus planteur.celine@mairie-villenavedornon.fr
Bonjour, COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
modifier la réorganisation de notre accueil de jour pendant la période corona
Bonjour, pouvez vous nous communiquer les nouveaux horaires pendant la pandémie s'il vous plait ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour. Pour l'ESI  Bichat, peut-on apporter les modifications suivantes: fermé le samedi. et enlever "accueil limité à 6 personnes maximum " en indiquant seulement: distribution "sacs petits-déjeuner" à l'extérieur jusquà 10h30? merci d'avance
Bonjour, oui je transmet l'info on va modifier ça https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 merci de vérifier si cela vous convient
Fermeture tous les samedis au lieu de fermeture le 21 mars . sinon, c'est nickel! Ou peut-être plus simple: après les horaires d'ouverture, mettre du lundi au vendredi, ce qui signifie de fait que nous sommes fermés les samedis contrairement à d'habitude
C'est bien précisé !
Savez-vous quels sont les accueilsde jour ouverts ce jour à Paris svp ? Je suis une femme seule. Aurore femmes et l'esi samu avenue courteline ont fermé hier... Merci d'avance.   RJJ. S.
Bonsoir !
Voici mon adresse courriel : reginesara.sebastianeli@gmail.com
Bonsoir !
Je rappelle chercher un accueil ouvert à Paris ce jour. Je suis une femme seule. J'ai été surprise par la fermeture des 2 acueils que je connais   RJJ. S.
Bonsoir ! Vous êtes située où ? COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Pendant la période COVID 19 pas de restauration assise, mais service de repas la plupart du temps chauds à la porte. G.Boucomont, president@entrai.de
Bonsoir ! Vous parlez de la fiche de l'EPASL? (https://soliguide.fr/fiche/entraide-et-partage-avec-les-sans-logis-epalsl-paris-10)
oui
parfait, l'information a été mise à jour merci pour votre message !
Vous pouvez "rajouter" l'info, car dès que possible on revient à la restauration assise
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau en cas de changement COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, je suis assistante sociale et je recherche une association à saint ouen l'aumone ou proche d'ouverte qui aiderait à depanner une famille que j'accompagne
Bonjour Nous n'avons pas d'informations sur le 95 pour l'instant malheureusement. Avez vous contacté le SIAO ? Sinon pour les autres départements ou a proximité vous pouvez regarder ici http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, comment signaler un sans abris en difficulté svp ?
Bonjour, il faut appeler le 115 Où se situe-t-il ?
Bonjour, il se situe au niveau des arrêts de bus de la gare du nord, je le vois de ma fenêtre depuis plusieurs jours. Ce Monsieur semble ne pas aller très bien (il effectue des mouvement répétitif) mais je ne peux pas aller vérifier par moi même. Puis-je appeler le 115 sans être allée le voir, juste par précaution ?
Vous pouvez appeler le 115 et signaler qu'une personne semble en difficulté là où vous vous trouvez, une maraude interviendra sûrement ensuite. Si vous n'arrivez pas à joindre le 115 (ce qui est possible car le numéro est très saturé), rassurez-vous des maraudes passent souvent vers Gare du Nord et comme il y a très peu de personnes dans les rues en ce moment il est fort possible que cette personne soit déjà identifiée par les personnes compétentes.
Merci beaucoup pour ces informations et pour votre investissement. Je vous souhaite une bonne journée :)
Très bonne journée à vous également
Bonjour,
Bonjour, COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour sont-ce prévusdéféquoirs, douchoirs, vestisoirs, et mangeoirs,pour ces personnes sdf ? Surtout pour celles et ceux de notre bienveillance France, pour les descendantes et déscendants des ancêtres survivantes et survivants des siècles des temps passés en temps présents ?
Bonjour, l'action sociale est mobilisée pour les personnes sans-abri pendant cette période.
Est-il envisageable qu'enfin les documents administratifs soient crées pou elles et eux, mis à disposition libre en mairies et ccass, ainsi que de mettre en oeuvre boite à lettres restantes personnelles attribuées, ainsi que dossiers sécurité sociale avec parcours de santé et soin en non maladies mis en place ? les dossiers migrants, ne relevant pas du même département. Veuillez transmettre en doublon mes demandes et requêtes à Monsieur Le Président de La République Nationale de France, ainsi qu'à Monsieur le Ministre de la Santé, et tous les Minietères concernés en chargés des projets et votes en lois zu niveaux du Gouvernement. Avec mes bienveillances saluances et remerciances. Mette VFB Bonjour Ysaline, j utilise le chat pour vous donner cette info : a Cantine des Pyrenees reste ouverte : https://www.facebook.com/cantinedespyrenees/posts/2734423926686775?comment_id=2736562263139608&reply_comment_id=2736568343139000&notif_id=1584956860534202&notif_t=feed_comment_reply
Bonjour, ce n'est pas Ysaline par ici mais je lui transmet l'info :) Merci
top, merci :) je suis SDF 63 ans diabetique type 2
Bonjour Où êtes vous situé , COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis travailleuse sociale à Noisy Le Grand dans le 93. L'antenne des restos du coeur est fermé ainsi que toutes les assos caritatives
Bonjour
J'accompagne un public très précaire dont certains sont sans ressource. J'ai appelé le siège social des Restos du Coeur, ils ne nous ont pas donné de solutions. Vers qui pourrais-je orienter les familles dans le besoin s'il vous plait ?
Pour quel type de besoin exactement ?
Alimentaires. Et également des familles ayant besoin de couches et de lait pour leurs bébés.
Ici vous trouverez la liste des structures ouvertes dans le 93 (elle va être mise à jour avec de nouvelles informations dans une vingtaine de minutes) : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/
Je vous remercie
Cela fait peut être loin mais la Marmite à Bondy donne des couches et du lait
D'accord. Reçoit-elle des gens qui viennent d'une autre ville du 93 ? Certaines assos sont regardantes à ce sujet et sectorisent les dons
Dans tous les cas comme il faut éviter tout déplacement inutile je vous conseille d'appeler pour vérifier au préalable Pour la Marmite je ne peux pas vous dire, je ne crois pas qu'ils fassent de sectorisation particulière mais dans tous les cas le mieux serait de les appeler pour être sûr
D'accord Je vous remercie beaucoup
Surtout si vous orientez une famille là bas Pas de problème :)
Je vais tenter de les appeler
Je sais aussi que les restos du coeur de Pantin et du Pré Saint Gervais sont ouverts cette semaine.
Oui mais ils nous ont indiqué qu'ils seraient difficiles d'y orienter du monde ... Je vais tenter de les rappeler
Oui je comprend
Bonjour
bonjour
Je travaille avec Enpremiereligne.fr afin de centraliser l'offre de logements gratuits pour les soignants. Serait-il possible de programmer un rendez-vous téléphonique ?
Bonjour, ici la directrice de l'association ! Je suis à votre disposition pour un point téléphonique 16h au 0637748922 ?
Parfait merci !
à tout à l'heure COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
Bonjour
ESI halte femmes (aurore) près de la gare de Lyon ferme demain, vient-on de me répondre au tel.
Merci pour l'info ! C'est l'ESI lui même qui vous en a informé ?
oui, au tel à l'instant
Ok merci COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour Est ce que je peux vous renseigner?
uis Nathalie et je propose mon aide en tant que bénévole. J'ai un diplôme d'auxilaire de vie sociale. Je peux aider la population agée, handicapée et fragile
Merci beaucoup pour votre engagement!
J'ai du mal à rester sans rien faire pour aider. J'ai vécu des situations difficiles au cours de mes 25 années dans ce métier
Pour le moment nous n'avons pas de mission bénévole à vous confier, mais vous pouvez aller sur le site http://commentaider.fr/ et trouver plein de manières de contribuer
Je vous remercie
Et si vous souhaitez vous investir dans les actions Solinum à long terme, hésitez pas à revenir vers nous après le confinement. Sur le terrain il y a tojours beaucoup à faire! Merci à vous
Oui, effectivement, ça m’intéresse. Je n'exerce plus ce métier, je suis devenue indépendante, mais je souhaite m'engager bénévolement dans des actions solidaires. Merci pour les infos, très bonne journée, Nathalie
Très bonne journée! Alice
Bonjour, Solidarité Jean Merlin reste ouvert pour la distribution du courrier et quelque domiciliation urgente
Bonjour merci pour cette information nous mettons à jour votre fiche
Bonsoir, finalement nous avons du prendre la décision de fermer
Bonsoir, cela a été mis à jour sur votre fiche : https://soliguide.fr/fiche/solidarite-jean-merlin-paris-2460 merci !
bonjout
bonjour
j'aimerais savoir svp si on a droit a des aides financières ? bonjour*
dans quel contexte ?
nous somme hébergé à l’hôtel mes parents ne travaillent pas à cause du confinement c'est devenu un peu compliqué
il n'y a pas d'aides spécifiques prévues pendant la crise. Vous pouvez appeler votre travailleur social pour connaitre les démarches auxquelles vous êtes éligibles
on a pas d'assistant sociale
dans quelle ville êtes vous ?
est ce que vous pourriez nous orienter vers une assistante sociale svp? gonesse 95500 car étant herberé par le 115 de Paris la ville refuse toute aide sociale et paris de meme
Si vous êtes en situation d'exil, vous pouvez appeler la cimade au 01 40 08 05 34 : lundi de 14h30 à 17h30 / mercredi de 9h30 à 12h30
on a deja essayé merci SVp vous savez si les auto entrepreneur peuvent beneficier une aide ?
Tout à fait ! Si vous êtes auto entrepreneur et que vous avez connu une baisse conséquente de votre chiffre d'affaire (à justifier), vous pouvez demander une aide forfaitaire de 1500€ Vous avez également la possibilité de décaler vos charges (impôts, urssaf) pendant la période
je suis auto entrepreneur mais j'ai pas gagné grand chose c'est toujours possible?
il faudrait faire la demande pour savoir
merci il faut faire la demande auprès Direction générale des Finances Publiques? de paris? ou de la ou j'habite ? svp
la démarche est décrite ici : https://www.droit-travail-france.fr/coronavirus---comment-beneficier-de-l-aide-de-1500-----du-fonds-de-solidarite--premieres-informations-_ad1980.html
merci et pour les familles en dificultés et n'etant jamais salarié il n'y a aucun aide ?
pour le moment, non
merci bonne journée a vous
vous aussi
merci
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, Je suis très sensible à la situation des SDF et notamment ceux et celles qui ont des animaux et qui ne peuvent avoir accès aux gymnases ou autres abris..sans abandonner leur animal! Ce matin j'ai fait quelques courses pour deux d'entre eux qui se trouvent dans mon quartier. mais que peut on faire en dehors de donner de l'argent? y a t il des associations que l'on peut rejoindre pour distribuer des repas?. Sinon ils ne savent pas ou aller pour se laver et aller aux toilettes...
bonjour, merci pour votre message et votre engagement ! Vous pouvez leur distribuer du matériel de protection (gel hydroalcoolique) et contribuer à conserver le lien social en prenant des novuelles tout en respectant les gestes barrières et en ne vous mettant pas en danger.
Je suis par ailleurs bénévole chez SNC mais pour le moment les chômeurs sont aussi confinés chez eux..
Via soliguide, vous pouvez les informer sur les structures pour se laver, manger, etc.
Oui ce matin je leur ai apporté pq, dentifrice brosse à dent..de quoi manger et du dolipranne.. d'accord et je trouve où les adresses?
sur soliguide.fr, ou sur nos articles dédiés (http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/)
Merci! j'y suis. Bon courage et merci aussi pour votre engagement!!
merci ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je viens vers vous car une personne m'a fait part qu'une personne de sa connaissance est sourde étant SDF, il n'a pas mangé depuis quelques jours
Bonjour Ok, où est-ce que cette personne est située ?
Bonjour, il habite dans le 92
Vu la situation, dans un premier temps, même si cela risque de prendre du temps, il faudrait impérativement appeler le 115 pour lui
il parait que la croix rouge l'héberge mais il doit sortir dans la journée mais il est pas nourrit
Ha ! Ok. Vous trouverez différents lieux ouverts la journée ou qui proposent de l'aide alimentaire dans le 92 ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-hauts-de-seine-92/ est-ce que vous savez dans quelle ville il se trouve ?
a antony
Ok. Il y a très peu de lieux ouverts actuellement à proximité et comme il faudrait qu'il évite au maximum les déplacements cela m'embêterait de l'orienter trop loin d'Antony. Vous pouvez tout de même regarder les lieux ouverts dans le 92 sur la liste au-dessus ou sinon appeler le 115 pour qu'une maraude intervienne et lui permette de manger
ok, merci étant dans le 94, je ne peux rien faire de mon coté
Vous pouvez transmettre ces informations à la personne de votre connaissance dans tous les cas
ok, c'est fait merci, cette personne est aussi sourde donc je fais l'intermédiaire. je vous remercie en tout cas
Bonne journée à vous
vous de même, merci encore de votre présence, bonne fin de journée les structures covid 19 sont elles sures
Bonjour de quelles structures parlez vous exactement ?
la halte humanitaire est elle vraiment ouverte
Aux dernières informations que nous avons oui, mais n'hésitez pas à appeler au préalable avant de prévoir tout déplacement si vous êtes en capacité de le faire. L'accueil est réduit et il est préférable d'annoncer son arrivée.
merci bcp pratique le tchat +1
de rien ! Bonne journée à vous COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
En raison du Coronavirus les camions des restos du coeur n'offrent pas de repas chauds
Bonjour Dans quel département svp ?
A Paris
Merci pour l'information. La distribution continue toujours néanmoins ? En quoi consiste-t-elle du coup ?
Oui bien sur les bénéficiaires reçoivent des sacs repas. ceci afin d'éviter le rassemblement et respecter les consignes de sécurité.
Super, merci c'est bien noté
à votre service, merci pour le travail d'information que vous effectuez.
De rien. Bonne journée et bon courage pour les prochains jours.
Bonjour !
bonjour, merci beaucoup pour votre message et votre engagement ! Vous pouvez nous aider en relayant nos informations au maximum sur les réseaux sociaux, et notamment avec les acteurs de la solidarité (maraudes, accueils de jour,....) Si vous souhaitez faire du bénévolat dans une structure, l'état a mis en place une plateforme d'inscription : https://reserve-civique.beta.gouv.fr/
D'accord ! Le site vers lequel tu m'as redirigé est fermé malheureusement. J'habite à côté de la gare si jamais vous avez besoin de monde pour ce soir, ou demain. Ou même plus tard dans les jours à venir après tout.
Bonjour, nous ne faisons que relayer l'information nous ne sommes pas sur le terrain ! Mais si vous souhaitez faire du bénévolat, les restos du coeur par exemple sont en forte demande actuellement : https://www.restosducoeur.org/ Vous pouvez également vous tourner vers d'autres associations
Super merci. Belle journée à vous, bon courage.
Bonne journée également ! Bon courage pour les prochains jours :) COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour, je suis bénévole à la bagagerie Mains Libres à Paris 1er, et je voudrais savoir ce que nos usagers doivent faire pour manger aux différents CASVP ouverts ; l'un d'eux m'a en effet dit aujourd'hui qu'il n'avait pas pu être nourri à Boutebrie car il fallait un ticket. Merci d'avance pour votre réponse, et bravo pour votre initiative - très utile pour les SDF en cette période difficile.
Bonjour ! Les restaurants solidaires du CASVP sont effectivement sur orientation ils peuvent se diriger vers les distributions des restos du coeur à la place
merci Victoria pour votre réponse. Qu’entendez-vous par « sur orientation » ? via les travailleurs sociaux ? si oui, tous nos usagers sont suivis par des travailleurs sociaux (Emmaüs, Caarud, Captifs, etc.) - doivent-ils demander des tickets aux travailleurs sociaux ?
d'après les infos disponibles (https://pro.soliguide.fr/fiche/restaurant-solidaire-boutebrie-paris-440), il faut être orienté par un "partenaire du dispostifi" dispositif*
Bonjour
Bonjour
Bonjour, super idée Soliguide! Très pratique, permet d'orienter les personnes qui ont des besoins
Bonjour ! Tant mieux, n'hésitez pas si vous avez des remarques
Mais allez vous développer les infos en province ?
Pour l'instant nous sommes également présent sur la Loire Atlantique et la Gironde Bientôt ailleurs en fonction des opportunités
je suis travailleur social en Vendée auprès d'usagers de drogues et aucune info en vendée bref, en tout cas je trouve ça vraiment bien Bonne continuation et developpement
Merci à vous ! Oui nous aimerions bien pouvoir nous étendre sur toute la France. Nous maintenons tout de même une liste des structures encore ouvertes sur la France : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/ N'hésitez pas à compléter en commentaire ou directement ici si vous souhaitez signaler des structure ouvertes dans votre région
ok merci c'est fait Merci d'avoir recensé notre activité, pourriez vous ajouter le numéro de portable du CAARUD comme précisé dans mon commentaire ? c'est le 06.65.24.36.73 d'avance merci notre ligne fixe annoncée sur drogues infos service n'est pas pratique Bonjour!
Bonjour
Je suis la responsable du petit déjeuner qui avait lieu dans le jardin de Notre Dame, de l'Ordre de Malte Nous avons déplacé le petit déjeuner. Il a toujours lieu le dimanche de 8h à 11h, d'octobre à avril, mais à présent à l'Hôtel Dieu, au 1 place 1 parvis Notre Dame Nous sommes forcés d'arrêter l'accueil à cause du Covid. Mais nous allons le remplacer par une maraude en camion dans le quartier aux mêmes horaires
Merci pour toutes ces informations, nous allons modifier votre fiche. Bon courage à vous.
Merci beaucoup!
Un grand merci encore à vous. COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
J'ai reçue une demande d'hebergement d'une mère de famille victime de violence conjugale avec deux enfants en bas age sur EVRY, quelle structure reste ouverte malgré le confinement COVID19?
Bonjour, malheureusement nous n'avons pas d'informations sur les structures ovuertes dans le 91 pour l'instant. Si des informations venaient à arriver nous l'indiquerons ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-france/ COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour est-il possible de préciser pour Itinérances que nous faisons de la veille téléphonique le matin de 10h à 13h et du travail de rue l'après-midi de 14h à 17h30 ?
Bonjour, oui bien sûr je transmets le message à Ysaline
Ci-dessous notre organisation jusqu’à nouvel ordre : bonjour j'aimerais venir en aide a une personne qui n'a plus de domicile vers ou l'orienter et ou il pourra être pris en charge ?
C'est à dire ? Où êtes-vous ?
a paris dans le 20 ème arrondissement
Ok - vous cherchez quoi exactement ?
savoir qu'elle endroit pourrais l'accueillir par ce que il es sans domicile a l'heure actuelle
C'est très compliqué à l'heure actuelle comme vous le savez
mais il peut pas rester dans la rue justement il es avec sa valise dehors depuis hier soir
http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ : je vous invite à regarder les structures disponibles ici : mais aucune n'offre un accueil permanenant !
du coup il y a pas de solution pour lui si je comprend bien ? il y a pas des choses mis en place en cette période de crise sanitaire
Si bien sûr qu'il y a des choses mises en place ! Mais à ce que je sache, pas encore d'endroit de "confinement". Les distributions alimentaires sont en ce moment la priorité + l'ouverture restreinte des accueils de jours pour prendre une douche.
et les hôtels réquisitionnés ?
Non pas encore. D'après ce que j'ai comme info.
je peux bien lui payé une nuit d'hôtel mais ce n'est pas ça qui va l'aider
Non en effet. A-t-il essayé d'appeler le 115 ? Je suppose que la ligne est très saturée..
oui les lignes sont saturées donc c'est pour ça que je venais vers vous . On va continuer a appeler
Je suis désolée - à part vous donner les infos sur les structures qui sont ouvertes (celles mentionnées sur le lien que je vous ai envoyé) je ne peux pas faire grand chose de plus..
ok très bien pas de soucis on va essayer de lui trouver une solution merci bien
Avec tout mon soutien Cisse,
merci beaucoup bon courage a vous
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour
Bonjour, la seule information que nous avons sur Saint-Nazaire est que la PASS hospitaliere (service social de l'hôpital pour personnes sans droits de santé) est toujours ouverte. Pour le reste, nous continuons d'investiguer.
Je vous remercie
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
bonjour, pouvez-vous m'indiquer les structures ouvertes sans conditions dans le 9e ?
https://soliguide.fr/search/9e-arrondissement-de-paris-75009-paris/ Je vous invite à regarder ce lien : ATTENTION je travaille d'arrache pied pour avoir les fermetures de toutes les structures - ce que je n'ai pas encore !! Certaines structures ne sont pas encore mises en fermées - notamment la Croix Rouge dont je n'ai pas de nouvelles. Pour les structures de 1ères nécessités ouvertes, je vous invite plutôt à regarder ce lien : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ ( bien qu'il n'y ait pas de filtre par arrondissement..)
merci beaucoup !
COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour tél : 0635546780
Bonjour, je pense qu'il faudrait que vous vous rapprochez directement des structures concernées. De notre côté nous avons effectivement un besoin pour traduire le site en roumain, si vous êtes intéressé vous pouvez écrire à contact@solinum.org
comment faire pour l'inscription?
Bonjour, c'est un bug que nous essayons de rectifier au plus vite ! Il ne faut pas s'inscrire - cette plateforme est complètement libre d'accès COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour
nous sommes une association et nous n'arrivons pas a cree notre compte
La création de compte n'est pas encore disponible mais le sera bientôt ! Nous travaillons dessus d'arrache pied :)
a ok merci une colegue a vous nous a contacter pour nous repertorier sur votre site
Si vous souhaitez référencer une initiative ou une structure n'hésitez pas à nous contacter sur contact@solinum.org
ok merci
Nous nous assurerons de la référencer
merci bonne journee
A vous aussi ! COVID-19 : Retrouvez toutes les structures ouvertes sur http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/. Vous connaissez une structure qui est impactée ? Envoyer nous un message !
Bonjour
Bonjour
vous êtes ou n'êtes pas un robot ? BON PAS de réponse.
Je ne suis pas un robot
Ma question : un "SDF" près de chez moi a accumulé beaucoup d'affaires au point où il est bloqué pour faire des choses : aller prendre une douche par exemple au centre d'accueil ru bouret, s'il est encore ouvert aujourd'hui, avec la corona.... J'ai regardé les adresses de bagageries et elles sont toute loin du colonel fabien, place où il est la plupart du temps. Il faudrait en fait que des maraudes l'aident un jour à transporter toutes ses affaires à une bagagerie. Peut être celle du canal serait la plus proche Mais pour les autres il n'y a pas l'adresse ! De plus d'après ce que j'ai lu, il faut réserver A L'AVANCE, n'est ce pas ? Que me conseilleriez vous, si c'est bien votre rôle ? Ou celui de l'association entourage ? Merci d'avance de prendre le temps de lire ce long mail, mais ce Nicolas (le SDF près de chez moi), s'est vraiment mis dans une drôle de situation... :) Il est vraiment gâté par les riverains ;) et un peu coincé maintenant à cause de cela ;). De plus s'il s'éloigne trop de ses affaires, il risque d'être volé !! :(
Je comprend bien la situation ! Mais est ce que vous pourriez préciser votre question ? Il faudrait effectivement qu'il trouve une bagagerie
oui en vous parlant de la mienne : trouver une bagagerie ça je peux le faire en surfant sur internet
Je réfléchis à tout ça et je vous renvoie un mail ? Pour vous proposer différentes solutions
mais ensuite je ne peux rien faire, car je suis aidante familiale et j'ai pas le temps tout simplement ! ok, merci, j'espère avoir bien exposé toute la situation. N'hésitez pas si vous avez d'autres questions...;) Bon merci, Théo, oui vous n'êtes pas un robot :) Bonne fin de journée et à bientôt par mail alors
Bonne fin de journée à vous !
euh, je vois que vous êtes en seine saint denis, vous voyez bien où est la place du colonel fabien à Paris 19 ?? Juste pour faire les bonnes recherches par exemple
Oui ne vous inquiétez pas
Merci, ouf !
Je suis aussi dans le val de Marne et je travaille sur Paris
ça marche, un peu d'ubiquité ne fait pas de mal.... a bientôt
Hello ! Do you need help in your research ?
Bonjour je cherche à savoir s'il y a des lieux d'accueil de jour/mise à l'abri prévus pendant la période du confinement pour les SDF.
Bonjour Oui il y a des accueils de jour qui restent ouverts mais avec des conditions très particulières Par exemple sur Paris : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/
merci beaucoup et des endroits pour dormir peut être ? ou bien on attend les hébergements confinés de MSF, Emmaüs etc...?
Pour dormir cela reste le principe habituel, il faut appeler le 115 Mais au dernières nouvelles, des mesures vont être mises en place pour faciliter le confinement des personnes sans-abri
oui tout à fait ok merci beaucoup ! bonne journée et bon courage !
Bonne journée à vous ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je cherche les structures ouvertes dans mon secteur pour être en mesure d’en informer un sdf de
Bonjour Dans quel secteur etes vous ?
bonjour gros caillou (7)
sur Paris ?
oui, Paris 7e
Vous pourrez retrouver les structures ouvertes ici : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/ Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour est ce que le soliguide est accessible à toutes les structures sociales de France ou c'est réservé aux structures de Paris, Nantes ou Bordeaux
Bonjour, Aujourd'hui nous couvrons en plus de Paris, région de la gironde et loire atlantique aussi Strasbourg, le 78, 92, 93 et 94 Hello ! Do you need help in your research ?
yes
Hello!
comment se fait il que vous n’indiquiez ni sur marseille ARLES. ..etc les possibilités d’avoir des colis alimentaires par le Secours populaire ???
Bonjour, je ne couvrons pas encore ces territoires.. Nous esperons pouvoir le faire bientôt ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Peut-on trouver une aide alimentaire dans le 93
Bonjour oui où êtes vous situés dans le 93 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Aulnay sous bois
A proximité vous pouvez essayer d'aller au Secours Populaire au Blanc Mesnil mais je vous conseille d'appeler avant : https://soliguide.fr/fiche/secours-populaire-du-blanc-mesnil-le-blanc-mesnil-3363 Sinon le Camion des restos du coeur passe ce soir à Aulnay
merci beaucoup
Place de l'église : https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-aulnay-1-aulnay-sous-bois-3384 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non, tout va biene, merci. Je m'informe.
super, n'hésitez pas :)
Merci Victoria. Bon travail.
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour a t on à ce jour avoir accès à la liste des établissements accessibles au public fragile ?
Bonjour
ada
Vous trouverez avec ce lien : http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/ des listes de structures ouvertes sur plusieurs départements
Super merci !
De rien :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
Vous avez notifier que notre accueil de jour Itinérances était ouvert or ce n'est pas le cas, nous effectuons seulement du travail de rue pour le moment
ok je le ferme
ok merci
Si vous avez d'autres infos sur les structures Aurore : je les veux bien.
On en a pas pour le moment
ok, tenez moi informé si vous avez des nouvelles svp :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je suis dans le 1er et je voudrais me doucher
Bonjour
bonjour
Je regarde ce qui est ouvert
ok merci
Les bains douches sont ouverts, je regarde Les plus proches sont dans le 8ème arrondissement : https://soliguide.fr/fiche/bains-douches-rome-paris-67 43 Rue de Rome, 75008 Paris, France jusqu'à 13h Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
super :)
(re) Bonjour "Juliette",
Voici notre liste des structures ouvertes en Gironde : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-bordeaux-33/ Cette liste est régulièrement mise à jour par notre équipe. Pour ce qui est de la maraude : il faut appeler le 115 qui est le numéro d’urgence. Ils sont renseignés sur les horaires et trajets des maraudes qui circulent encore sur bordeaux
Merci à vous pour ce lien je ne possède pas de téléphone
De rien. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je voudrais savoir comment ce projet a été réaliser?
Bonjour, nous sommes une association et le projet est né en 2016 avec l'idée de rendre accessible l'information au plus grand nombre et de faciliter l'orientation des personnes en difficulté
D'accord et d'où vous viens cette idée? Comment le projet c'est il conçu?
La directrice de l'association, Victoria Mandefield, faisait des maraudes et s'est rendue compte de la difficulté d'orienter les personnes vers les structures adaptées mais également qu'elles étaient bien équipées numériquement contrairement aux idées reçues
D'accord merci
Ensuite, cela a été un long chemin pour faire grandir le projet vers la où il en est aujourd'hui :)
Merci cela m'aidera beaucoup pour finaliser mon analyse sur votre projet Bonjour, Je suis travailleuse sociale à Montreuil dans une association. Je suis en train de me constituer un répertoire des asso et institutions travaillant avec les publics mineurs vivant en rue. J'utilise beaucoup votre plateforme et cherche maintenant des infos sur des villes que je suppose vous n'avez pas encore eu le temps de répertorier (drancy, bobigny, la courneuve, Aubervilliers...). Je sollicite donc votre aide méthodologique : comment trouvez vous les structures adaptées sur un territoire ? Passez-vous par les mairies ? Ou faites vous des recherches "aléatoirement" sur le web? Merci. Mathilde Magniez (association Hors La Rue)
Bonjour Mathilde On a bien répertorié ces villes mais concernant les publics mineurs vivant en rue nous n'avons pas forcément de sources correctes Pour trouver les structures adaptées sur un territoire on passe à la fois par les mairies, par les listes pré-existantes établies par des travailleurs sociaux ou par les SIAO ou les départements Si vous me dites exactement ce que vous recherchez je peux vous aider là-dedans en tout cas Hors la Rue reste ouvert en ce moment ?
Bonjour Théo, merci de m'avoir répondu rapidement. Merci pour le tuyau, je vais les contacter quand ils y aura moins de saturation des lignes. En fait on recherche de manière assez globales les structures pouvant accueillir les mineurs sans papiers, ou en migration pendulaire (rrom) pour nous soutenir à la scolarisation, accès aux droits communs, aux soins de premières urgences etc. L'équipe de Hors La Rue ne maraude plus car nous n'avons pas encore l'autorisation mais on planche sur le sujet pour retourner en rue le plus rapidement possible. Notre centre de jour est fermé, nous sommes tout de même joignable par mail (on répond dans l'heure) contact@horslarue.org et via notre telephone mobile 06.13.26.03.22. c'est la cheffe d'équipe qui receptionne es appels puis préviens les éductaurs concernés qui ensuite rappellent les interlocuteurs. Bonne soirée et bon courage. Mathilde
Ok ! De mon côté à part le centre MSF pour MNA de Pantin je ne connais pas d'autres structures. Est-ce que je peux communiquer le numéro mobile sur Soliguide ?
Oui vous pouvez!
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Mission Locale des Hauts de Garonne
bonjour, merci pour ce message ! est-ce que vous souhaitez que nous vous appelions demain ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les horaires de la Halte Femmes dans le 12 eme sont pas les bons§. on vient de m'informer que les horaires ont changé, aujourd'hui par exemple c'es de 9h à 16h ( c'est l'affichage) je n'ai pas envie d'orienter une femme sur place pour trouver porte close . Merci pour votre travail
bonjour, merci pour votre message ! Nous allons modifier l'information. N'hésitez pas à nous indiquer si vous avez connaissance d'autres fermetures ou changement,  nous le modifierons immédiatemnet
Bonjour,
Bonjour
Je me permets de vous contacter pour actualiser la situation de la structure où je travaille En effet, je représente la Mission Locale des Hauts de Garonne. Structute d'insertion pour les 16-25 ans de la rive droite Bordelaise. (voir notre site : http://lamissionlocale.com/) Je me permets donc de préciser que l'accueil au public est fermé jusqu'à nouvel ordre, toutefois, tout les conseillers travaillent depuis chez eux et répondent aux mails et au téléphone.
Merci beaucoup pour cette information je vais préciser que vous êtes joignables par mail et par téléphone ! :)
Super ! Merci beaucoup ! Si vous pouvez rajouter les numéros de téléphone à contacter (spécifiques à cette période "hors les murs") : Numéros à contacter :
Merci beaucoup !
Très bonne journée,
Bonne journée à vous aussi :)
non
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ? que recherchez vous ?
Bonjour
Bonjour
23 Boulevard de la Commanderie, 75019 Paris Bonjour, je m'appelle Hisham ALY Je suis directeur adjoint du CEDRE Centre d'entraide pour les demandeurs d'asile et les réfugiés J'aimerais modifier certaines informations qui sont indiquées sur votre guide ds informations concernant notre local
Enchanté ! Et bravo pour votre page facebook spécifique concernant le coronavirus Oui bien sûr
Merci En fait J'aimerais ajouter ce message : PILLONI DANIEL pardon ce n'est pas lo bon message Du fait de la crise sanitaire et afin de respecter les consignes pour limiter la propagation du Covid-19, le CÈDRE cesse la plupart de ses activités pour le moment : pas d’accueil, pas de cours de français, pas de séance d’information collective, pas de rendez-vous individuel, pas de distribution de courrier, etc. Ses portes donc sont fermées à partir du lundi 16 mars 2020. Par contre nous serons toujours en contact  avec les personnes afin de répondre aux demandes dans la mesure du possible via :
Ok, nous allons le rajouter
J'aimerais aussi modifier les horaires et le jours de l'ouverture comme le CEDRE est fermé pour le moment Et modifier le numéro de téléphone dans les rubriques informations avec le numero de téléphone que je viens de vous envoyer S'il vous plait
Comme vous êtes fermés pour l'instant nous allons l'indiquer sans modifier les horaires
Très bien
Je fais les modifs en direct et vous me dites si ca vous convient ?
Je vous remercie pour votre collaboration pourriez vous m'envoyer le lien de notre page s'il vous plait?
oui je fais les modifications et je vous envoie ça
Merci beaucoup
https://soliguide.fr/fiche/cedre-centre-entraide-dedie-aux-demandeurs-d-asile-et-aux-refugies-paris-2500 J'ai ajouté le numéro de portable en premier numéro et le fixe en second Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Merci beaucoup
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
le secours populaire 15 rue yvonne et robert noutary 33130 bègles 0556495845 reste ouvert pour la distribution alimentaire le vendredi de 14 a 17 heures
Bonjour, merci beaucoup pour cette information :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, est-ce que vous savez si certaines associations en seine saint Denis ont besoin de bénévoles pour les prochaines semaines?
Bonjour Oui, cela est fort possible Je me renseigne et reviens vers vous
ok merci!
Nous n'avons pas forcément de demande spécifique en ce moment mais dès que nous en aurons nous les relaierons sur notre page facebook (https://www.facebook.com/soliguide/) ou je peux vous envoyer cela par mail. Essayez également de vous renseigner auprès des Restos du Coeur pour les maraudes en soirée, ils ont souvent besoin de bénévoles
ok parfait merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour
bonjour
Je travaille pour la Ville de Montreuil dans le 93 Nous cherchons a recenser les structures ouvertes sur la ville nous avons déjà eu des contacts avec certaines Soliguide permet d'être à jour n'est ce pas?
tout à fait n'hésitez pas à nous remonter toutes les informations afin de les mettre en ligne sur soliguide, et sur notre liste des structures ouvertes : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-seine-saint-denis-93/
je peux renseigner directement?
Bonjour, je m'occupe spécifiquement de la seine saint denis
Bonjour
Oui vous pouvez me renseigner sur les structures ouvertes par mail à seinesaintdenis@solinum.org ou directement sur le chat ici
d'accord Dès que j'ai une liste à jour, nous vous la communiquons
Génial ! Merci beaucoup
de rien Solinum est une association n'est pas?
Oui ! Nous travaillons notamment avec la FAS et je crois qu'Isabelle Medou-Madere souhaitait nous mettre en lien avec vous si je ne me trompe pas
ha ben oui, j'ai bossé 9 ans à la FAS effectivement, je connais bien isabelle avec plaisir pour une mise en lien dans un contexte plus calme
Oui bien sur, je comptais vous envoyer un mail avant que la crise n'arrive En tout cas n'hésitez surtout pas à nous renseigner sur les structures ouvertes sur Montreuil, nous mettons à jour à la fois sur soliguide et sur le lien que vous a envoyé ma collègue
qui fait appel à vos services ? Surtout les asso, (accueil de jours, etc.), particuliers, personnes à la rue? ok, je n'y manquerai pas
Soliguide est utilisé à la fois par les travailleurs sociaux, bénévoles et personnes en situation de précarité ou de rue
nikel
Nous travaillons notamment beaucoup avec les SIAO des départements
ok je vous envoie les info dans la journée
genial Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche une distribution qui permet d'avoir des aliment cuisinable
bonjour ! dans quelle ville ?
méry sur oise
Nous ne sommes malheureusement pas présent sur le Val d'Oise pour le moment. Vous pouvez appeler le 115, qui a probablement des informations sur le sujet !
Et dans le nord de paris ? ou une ville proche
Nous mettons à jour les structures ouvertes ici : http://www.solinum.org/category/info-coronavirus/ Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Hi, j'ai échangé avec Yassine aujourd'hui, sur la possibilité d'avoir le même type de ressource créée pour Paris, Bdx, Nantes, mais pour Lille et la métropole. barthelemy.marsac@favart.com
bonjour, merci pour votre message ! Nous ne sommes pasencore implantés à Lille. Si vous voulez nous permettre de nous y développer, n'hésitez pas à nous mettre en ligne avec la ville ou le département. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour !
Merci ! je note cela à l'instant,
Merci, et bon courage pour cette période. Prenez soin de vous :)
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour, ma collègue en charge de Paris viendra vous répondre bientôt (je n'ai pas cette information personnellement) Simplement des distributions alimentaires sont quand même assurées (: http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-paris-75/)
Pour info: Le Soupe Saint Eustache, rue du Jour , 75001, est fermée depuis vendredi dernier. Je suis un des bénévoles. Merci Monsieur
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. Etes-vous ouverts aujourd'hui?
Bonjour Vous parlez de l'accueil de jour Strasbourg Action Solidarité ?
Oui, tout a fait
Je ne fais pas partie de l'équipe de l'accueil de jour mais comme indiqué sur la page : "l'accueil de jour reste ouvert le MATIN UNIQUEMENT. Pour des raisons sanitaires, le lieu ne peut pas accueillir trop de personnes à la fois. Il est donc FORTEMENT recommandé de téléphoner au préalable pour annoncer sa venue.
tous les matins? d'accord, merci bien
Ce sont les informations que nous avons actuellement. Comme il est indiqué dans le texte je pense que le mieux est que vous appeliez au préalable
oui, appeler par exemple ce soir pour la venue de demain matin, c'est possible?
Je pense qu'il vaut mieux que vous appeliez dès maintenant pour être sûr. Je ne suis pas certain qu'ils répondront au téléphone cet après-midi ou ce soir
d'accord, je le ferai, c'est pour un des demandeurs d'asile que je suis, pas pour moi merci encore
de rien ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Non merci cordialement
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
super :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour je recherche "Retrouvez les structures ouvertes" en Seine et Marne (77). Est-ce disponible ?
Bonjour, nous n'avons pas encore cartographié de lieux dans le 77 malheureusement ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je souhaite informer de dispositifs que nous mettons en place pendant cette crise.
Bonjour, pouvez-vous me préciser de quelle structure il s'agit ? Nous pourrons ainsi modifier votre fiche et l'adapter
de toutes nos équipes locales en FRanche-Comté, qui accueillent et acompagnent des personnes en difficulté. (aide alimentaire, etc..)
Le Secours catholique ?
Oui
Vous pouvez me transmettre les informations, nous les modifierons Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
bonjour
je suis vers Vallon Pont d'arc, s'il y a des réseaux d'aide, merci de me les faire connaître: pour participer (courses, etc)
Nous ne sommes pas présents en Ardèche. Cependant, je vous invite à vous rapprocher des restos du coeur et de la croix rouge qui continuent leurs activités sur certains territoires
merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Notre nouveau local est situé rue d'Ardéa à Nort (derrière la piscine)
Bonjour
Le centre est ouvert, pendant la campagne d'été, le mardi de 10h00 à 12h00 et pendant la campagne d'hiver le mardi de 14h00 à 17h00
Super ! Merci beaucoup pour ces nouvelles infos La distribution du vendredi est-elle maintenue ?
Nous ne faisons qu'une distribution par semaine et c'est toujours le mardi
Pardon j'étais sur le centre de disribution de Coueron. C'est bien modifié pour celui de Nort-sur-Erdre :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour Soliguide !
Bonjour !
Nous sommes une association référencée dans Soliguide : association Femmes pour le Dire, Femmes pour Agir J'ai reçu un mail demandant de vous informer en cas de changements et effectivement, comme grand nombre des structures, nous avons été obligées de fermer le local. Par conséquent, tous les ateliers sont annulés jusqu'à fin mars. Nous verrons ensuite pour la réouverture ou non du local...
OK merci je transmets à ma collègue en charge de Paris qui va s'occuper d'effectuer les modifications :) Merci beaucoup pour l'information !
Merci à vous pour ce superbe travail. Et bon courage pour les prochaines semaines!
A vous aussi ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, au vu de la situation particulière actuelle, le CCAS et la mairie sont fermés pendant 15 jours minimum, au public, mais l’accueil téléphonique est assuré. Nous jugerons au cas pas cas des urgences. Merci de mettre ces informations à jour sur votre plateforme. Bien cordialement.
bonjour, merci pour votre message ! c'est noté
Merci également de bien vouloir changer l'adresse pour toute correspondance : ccas@le-landreau.fr au lieu de valerie.richard@le-landreau.fr
c'est fait : https://soliguide.fr/fiche/centre-communal-action-sociale-ccas-du-landreau-le-landreau-5424
merci
Bonjour, Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, concernant les ouvertures des bains-douches, est ce qu'elles sont à jour? merci
Bonjour, aux dernières nouvelles les bains douches de paris sont ouverts aux horaires habituels
Merci
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
J'habite Nantes, je cherche pour nos migrants les associations qui sont encore ouvertes avec leurs horaires pour s'alimenter et se loger.
Bonjour Voici un article où vous pourrez trouver les structures ouvertes dans le 44 : http://www.solinum.org/coronavirus-structures-ouvertes-nantes-44/ Les informations sont mises à jour régulièrement. Je n'ai pas connaissance de dispositif d'hébergement pour le moment
Bonjour, je fais suite à votre mail quant aux changement des horaires/ouvertures etc de nos structures je suis le coordinateur du service Mijaos, association Aurore recensé sur votre guide
Bonjour
nos horaires de l'accueil de jour sont maintenus mais pour le service de domiciliation nous restons très prudents et nous déconseillons les personnes de venir chercher leur courrier les nouvelles domiciliations sont repportées
Merci pour ces informations, nous allons actualiser votre fiche. Les autres services sont suspendus ?
Le service des ACT est maintenu néanmoins au vu de la fragilité des santé des personnes que l'on accompagne dans ce genre de dispositif on leur a dit pareil de ne pas se déplace déplacer je ne parle que du service duquel je suis le responsable et les ACT qui fonctionnent sur le site chevaleret
Merci pour ces précisions. Est-ce que ce message vous convient ? https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-mijaos-paris-2472
"l'accueil de jour Mijaos est ouvert" l'accueil de jour Mijaos est restreint je dirai il vaut mieux suivre les consignes du gouvernement et restreindre toute situation de rassemblement je sais pas comment le dire mais ça doit être un accueil ouvert mais restreint on jongle entre le besoin de sortir les personnes de la rue et le besoin de respecter les consignes
Vous pouvez actualiser la fiche
actualiser la fiche?
J'ai réactualisé la fiche selon vos informations. Ainsi, pour que vous puissiez voir les modifications, vous devez la recharger https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-mijaos-paris-2472
ah ok c'est parfait ! merci bcp
De rien, merci à vous pour toutes ces informations. N'hésitez pas à nous prévenir de l'évolution de la situation. Je vous souhaite une excellente journée et un bon courage.
merci. je le ferai. bonne journée et bon courage également Bonjour
Bonjour
Je suis la coordinatrice de Marraine et vous qui vient en soutien aux mères en situation d'isolement via un parrainage avec une famille nous sommes comme tout le monde obligés de suspendre toutes nos activités de rencontres, mais nous nous demandions quelles étaient les solutions que nous pourrions mettre en place si nous constations qu'une des mamans que nosu accompagnons étaient en situation critique elles sont en effet pour beaucoup très fragiles avec un ou des enfants en bas âge et le confinement pourrait être très mal vécu. savez vous qui pourrait nous orienter?
Merci pour l'information tout d'abord. Vous êtes situés sur Nantes c'est bien ça ?
oui A st Nazaire également, mais nous n'y avons que 2 filleules pour l'instant
Ok. Est-ce que nous pouvons revenir vers vous par mail concernant ovtre question ? L'équipe de Nantes saura bien mieux répondre que moi
bien sur et très volontiers
Ok, je transmets votre message ils vous répondront dès que possible. Bon courage pour les prochains jours !
merci, à vous aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je suis responsable d'un centre social à Vitry...je voulais actualiser nos informations suite aux dispositions liées au Covid19
bonjour, merci pour votre message ! De quel centre social est-ce qu'il s'agit ?
Centre Social Balzac
ok, c'est noté. Est-ce que vous fermez ?
Toutes les activités sont suspendues mais les salariés assurent  à tour de rôle une permanence téléphonique (0146810036) tous les jours et donner des rdv individuels pour le traitement des urgences (accès aux droits...etc) csbalzac-vitry@wanadoo.fr
j'ai noté les informations : https://soliguide.fr/fiche/centre-social-balzac-vitry-sur-seine-3286 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
MERCI beaucoup
pas de soucis ! bon courage pendant cette période Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je vous informe que l'antenne d'Asnieres du secours populaire est fermée jusqu'à nouvelordre
Bonjour merci pour cette information nous allons mettre à jour votre fiche. Très Bonne journée et bon courage à vous.
Merci Bonjour
bonjour
Juste pour vous signaler que les salles de quartier à Aubervilliers, ainsi que les Maisons pour Tous ont suspendu leurs activités et sont fermées jusqu'à nouvel ordre
merci beaucoup pour cette information ! nous allons l'indiquer sur soliguide
merci à vous c'est important surtout qu'avec le confinement, ca a va etre compliqué pour les personnes en difficulté...
oui ! Nous tenons à jour une liste des structures ouvertes, trouvable sur le bandeau tout en haut de soliguide.fr Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Je suis conseillère en mission locale et j'accompagne (à distance) un jeune homme qui se retrouve sans abri. Il appelle le 115 tous les jours mais sans résultat. Il se trouve du côté de Pontoise mais pourrait se déplacer. Pouvez vous m'aide à lui trouver une solution rapidement ? Merci
bonjour, merci pour votre message ! il n'y a pas d'autres solution d'hébergement d'urgence que l'appel au 115 malheureusement Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Je vous informe que la Coordination de l'Accueil des Familles Demandeuses d'Asile (CAFDA) est fermée jusqu'à nouvel ordre. G. Lautric - gerard.lautric@casp.asso.fr
Bonjour, je vous remercie pour cette ordre, nous allons mettre à jour votre fiche. bonne journée et bon courage
Merci, à vous aussi.
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
bonjour
Je m'appelle Hisham ALY je suis directeur adjoint du CEDRE Centre d'Entraide pour les Demandeurs d'Asile / Secours Catholique Caritas frabce C'est un établissement recevant du public
celui ci : https://soliguide.fr/fiche/cedre-centre-entraide-dedie-aux-demandeurs-d-asile-et-aux-refugies-paris-2500 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Effectivement,  j'ai deux informations à modifier Puis-je aussi rajouter un message sur cette page?
oui ! nous avons prévu un bandeau spécial pour le COVID-19 qui apparaitra au dessus de votre fiche
Donc il n'y aura pas de possiblité de rajouter un message
si, c'est possible !
Un grand merci je vais vous conatcter fin cette matinée
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour,
bonjour
C'est juste pour informer que la maison de l'emploi de Bordeaux ferme ses portes en raison du COVID19. L'accueil téléphonique reste disponible et les pôles gestion, animation et pépinière sont aussi en télétravail tout comme le service Clause d’insertion du PLIE. Nous répondons à toutes les demandes, soit par téléphone, soit par mail. Bonne journée ebon courage à tous
Merci beaucoup pour cette information. Bonne journée et bon courage également :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je ne vois pas les modifications que je vous ai signalées. Pourriez-vous les intégrer dès maintenant?
Bonjour, Fanny ! https://soliguide.fr/fiche/-uvre-de-la-soupe-populaire-du-6e-paris-143 vous ne voyez pas l'encart en haut ?
Ah, ok! Excusez-moi. Merci.
Aucun souci ! Merci de vous en inquiéter :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour,directeur du centre socioculturel de Bellevue-Meta, je vous informe que nos équipements sont fermés jusqu'au 10 avril prochain
Bonjour, Merci pour cette info ! Je transfère à la coordinatrice de territoire
bonne continuation
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
ad44.accueildejour@restosducoeur.org Bonjour,
Bonjour
je suis le responsabiliser Centre des Restos du Cœur de Colombes cet échange pour vous informer que toutes les activités du Centre sont arrêtées jusqu’à nouvel ordre.
Très bien, merci, je transmets le message à Blanche qui s'occupe des Hauts-de-Seine
la distribution alimentaire de la période hivernale s’arrêtait vendredi 13 mars, pour reprendre le 12 mai. en revanche les activités atelier de français et soutien à la recherche d’emploi n’étaient pas prévues de s’arrêter. les consignes des Restos relayant les décisions gouvernementales en ont décide autrement bien à vous, Jean-Marc Lauriol
Merci Bonjour j'ai bien mis à jour votre fiche. N'hésitez ps à nous tenir au courant de l'évolution de la situation des Restos du coeur. Le lien de votre fiche :  https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-de-colombes-270 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, étant votre contact du centre social et culturel le Pari's des faubourgs, je voulais signaler la fermeture du centre à partir d'aujourd'hui. Je vous recontacterai pour la réouverture. le centre social est situé dans le 10e (paris)
Bonjour, merci pour ces informations nous allons mettre à jour votre fiche. Bonne journée à vous et bonne continuation. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour le Soliguide. Ici Juliette de la Cloche / le Carillon. Juste pour info j'ai eu le 115, tout est fermé sauf Pierre Landais et les Bains douches, l'accès étant limité aux personnes sans domicile.
Bonjour, merci pour l'information ! Notre équipe de Nantes va s'occuper des mises à jour
ça marche !
Merci Juliette pour l'info !
Bonjour, je suis le coordo de l'action de mdm à nantes auprès des mineurs non accompagnés. j'essaie de vous envoyer un message via le formulaire de contact mais ne suis pas sûr que l'envoi ait fonctionné... pouvez me dire ce qu'il en est? voici le msg envoyé : Bonjour à vous l'équipe du Soliguide,
Bonjour, merci beaucoup ! Nous avons quelques petits soucis avec le formulaire effectivement. Nous allons mettre à jour les infos que vous venez de nous communiquer. Encore merci.
Merci beaucoup ! Bonjour, en réponse à votre mail, concernant le programme MNA de MdM à Nantes, nous sommes ouverts cet après midi pour répondre aux situations urgentes maisne faisons pas d'accueil collectif. et a priori nous serons fermés à partir de demain
Ok merci ! C'est transmis à l'équipe de Nantes
Bonjour
Bonjour
Je suis cheffe de service à la Maison de Karim situé à VItry sur seine Je vous informe que notre structure maintien jusque nouvel ordre l'accueil du public uniquement sur les petit déjeuner le repas du midi toutes personnes ayant une prise en charge dans un lieu type CHU, Hotel autre Nous conseillons un maintien sur le lieu d'hebergement les demande de domiciliation et les rendez vous d'accompagnement social sont annulé jusque nouvel ordre
Ok merci beaucoup Du coup l'accueil de jour n'est plus effectif et seuls les petits déjeuners et repas du midi sont maintenus, j'ai bien compris ?
Nous maintenons l'accueil douche, repas, espace repos
Ok J'ai essayé de reprendre les informations sur le bandeau indiqué en haut : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-la-maison-de-karim-vitry-sur-seine-4475 Est-ce que cela vous convient ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Le PIMMS de Bordeaux est fermé à partir d'aujourd'hui et jusqu'à nouvel ordre. Bien cordialement et bon courage à l'équipe. une pensée à tous nos usagers pour qui cela va être bien difficiles, mais on s'en sortira
bonjour, merci pour votre message ! c'est bien noté est-ce que vous savez si vos collègues PIMMS des collectivités alentours sont également fermés ?
tous les PIMMS de France
Merci ! Bonne journée :)
avec plaisir. bonne journée également Bonjour, je travaille à La Cloche. Je viens d'avoir le responsable de l'accueil de jour Ozanam qui m'a annoncé la fermeture de celui-ci en raison du coronavirus et celle du Refettorio par la même occasion. Je lui transfère votre email reçu ce matin même pour qu'il vous confirme ça mais je préférais vous prévenir aussi, en cas de délai de sa part. Bonne journée! Sarah
Bonjour, merci pour cette info, je transmets à la coordinatrice de Paris  :)
Super!
Hello ! Do you need help in your research ?
Hello,
Bonjour, merci pour cette info, je transmets à la coordinatrice de Paris :)
Merci !
Merci ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Coucou, c'était juste pour vous prévenir que nous fermons jusqu'à nouvel ordre.
Bonjour, De quelle structure s'agit-il ?
La Cocotte Solidaire à nantes
La cocotte solidaire !
héhé oui
Merci pour cette info, je transmets à la coordinatrice du territoire de Nantes. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Oui, merci! Bonjour, j'ai reçu votre mail sur la situation avec le covid-19.
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Notre structure (Habitat et Humanisme Loire-Atlantique) est fermée jusqu'à nouvel ordre. Il n'y a pas de contamination dans nos locaux mais nous n'accueillons plus de public et tous les rendez-vous et réunions sont annulées.
bonjour, merci pour cette info ! c'est noté, nous allons mettre l'information en ligne sur votre fiche
merci beaucoup, bon courage à vous
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, suite à votre mail, je vous informe que la Cité des métiers du Val-de-Marne est temporairement fermée suite aux annonces relatives du Covid-19. bien à vous, Marie
Bonjour, merci pour l'information c'est bien noté !
+1
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Inscriptions le mardi sur rv uniquement et sur justificatifs, identité, adresse minimum.
bonjour, merci pour votre message ! de quelle structure parlez-vous ?
Ouvert le mardi en campagne d'été et mardi et vendredi en campagne d'hiver pardon ... restos du coeur de St André de Cubzac
super, merci pour cette précision :)
S :( urement fermeture dés demain en raison du coronavirus et jus qu'à nouvel ordre
Merci beaucoup pour ces précisions !
BONNE JOUN2E
Bonne journée :)
Bonjour, nous sommes le Refettorio Paris et nous sommes contraint à fermé pour une durée indéfinie. Je voulais savoir qu'elles structures d'aide alimentaire restaient ouvertes?
bonjour La chorba reste ouverte, et a mis en place des précautions sanitaires Votre fiche a été mise à jour : https://pro.soliguide.fr/fiche/refettorio-paris-2481
Merci pour votre réponse ! Savez-vous si les restos du coeur restent ouverts ?
à date ils n'ont pas indiqué de fermeture, mais nous vous informerons si c'est le cas
Merci beaucoup! Bonjour Ysaline,
Bonjour, merci pour votre message  ! C'est noté. Est-ce que vous pourrez nous informer lorsque vous réouvrirez ?
Bonjour Victoria,
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour !
Je vous informe qu'en raison des consignes sanitaires, Vesti-Saint-Max' est fermé jusqu'au 20 avril A Antony 92160
https://soliguide.fr/fiche/vesti-saint-max-antony-3176 c'est fait ! n'hésitez pas à revenir nous voir si la réouverture venait à être décalée, et à utiliser soliguide pour rediriger vos bénéficiaires éventuellement
Il s'agit du 20 avril, pas du 20 mars :)
effectivement, excusez moi ! c'est modifié
Merci beaucoup . Bonne journée
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, Il manque la Maison de l'Emploi de Rezé Pont-Rousseau 8 rue Jean-Baptiste Vigier 02  51 70 32 17 Cordialement,
Bonjour Celle ci est située à Nantes ? Je vous mets le lien de la fiche : https://soliguide.fr/fiche/maison-de-emploi-site-reze-pont-rousseau-5474
Bonjour,
Je suis contente que le problème soit résolu. N'hésitez pas à nous signaler à nouveau des bugs. Très belle journée à vous
Dossier pour un prise en charge
Bonsoir !
ok pas de soucis
Bonjour, n'hésitez pas à nous écrire de nouveau par retour de mail ici pour votre question ! Je n'ai pas compris de quel dossier avez vous besoin ?
Bonsoir,
Bonsoir ! Bonsoir, je ne sais pas exactement quelle démarche vous pouvez faire mais vous pouvez sûrement aller voir une personne qui pourra vous conseiller. Dans quelle ville êtes vous située ? Si je ne répond plus n'hésitez pas à écrire a seinesaintdenis@solinum.org et je vous répondrai directement par mail
La ville de Villemomble
Bonjour, comme il n'y a pas beaucoup de lieu à villemomble le plus simple dans un premier temps serait que vous appeliez la permanence d'information de la Cimade pour leur poser cette question : Si besoin, téléphonez à la permanence téléphonique d’informations et d’orientations 01 40 08 05 34 le lundi de 14h30 à 17h30 et le mercredi de 9h30 à 12h30 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
Bonjour, je viens d'être pris en charge par l'AME et la personne m'a dit que je pouvais désormais travailler en étant déclaré ?
L’AME vous permet de bénéficier gratuitement d’une prise en charge de vos soins en santé. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, non merci
Bonjour, n’hésitez pas si besoin
Merci :)
🙂 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
:@ Non. Je n'ai pas trouvé la CAF de Chanteloup
Bonjour, parlez-vous bien de Chanteloup en Yvelines?
oui madame je viens de faire une recherche ni à poissy d'ailleurs car c'est un usager qui m'a demandé l'info
Je suis désolée, nous n'avons pas encore répertorié cette structure. Cependant après recherche, elle se trouve à la même adresse que la mission locale de Chanteloup. https://annuaire.action-sociale.org/CAF/CAF-78138-02-caf-des-yvelines-point-relais-chanteloup-les-vignes.html https://soliguide.fr/fiche/mission-locale-chanteloup-les-vignes-4373 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
oui j'en ai encore une madame.
Je vous écoute
Hier nous avons voulu orienter un usager vers le Secours Catholique des Mureaux. Nous nous sommes rendu compte que l'adresse n'était pas bonne. Sur Soliguide elle est située sur 151 rue Jean Jaurès alors qu'en fait elle se trouve au 2 rue de lAbbé Duval. J'en ai parlé à mes supérieurs. Pouvez-vous de votre côté procéder à la modification de l'adresse?
Oui tout à fait, merci beaucoup pour cette information ! De quelle structure faites-vous parti ?
Je suis chargé d'accueil au Secteur d'Action Sociale des Mureaux. Je travaille pour le Conseil Départemental des Yvelines
D'accord, je vous remercie encore pour votre aide et vos informations très utiles! Si vous avez d'autres informations concernant les Yvelines qui pourraient être utiles pour le guide, je vous invite à contacter ma collègue Blanche chargée des Yvelines via son mail : yvelines@solinum.org
OK. Merci beaucoup Coralie pour votre amabilité et votre disponibilité. Vous m'avez été d'une grande aide. Je n'hésiterais pas à contacter votre collègue en cas de besoin. Bonne journée à vous.
Très bonne journée à vous également!
Merciiiiiiiiii :) bonsoir
Bonsoir !
je voudrais mes renseigné sur la formation? je suis un demandeur d'asile...
bonsoir, dans quelle ville êtes-vous situé ?
Bonsoir je suis un demandeur d'asile je voudrais mes renseigné sur la
Bonsoir, dans quelle ville êtes vous situé ?
Oui salut madame Je suis a Nantes pays de la Loire
Vous pouvez aller à la mission locale (https://soliguide.fr/fiche/mission-locale-nantes-metropole-site-malakoff-5075)
Merci pour votre réponse et bonne soirée
Bonsoir ! bonne soirée !
Au revoir madame
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Oui, je voudrai trouver un lieu pour dormir ce soir
Bonsoir, vous pouvez appeler le 115. Le 115 est un numéro d'urgence gratuit et disponible 24h/24. Il gère la totalité des places d'hébergement d'urgence.
ok merci bonjour je suis sans domicile fixe depuis 2 ans  j'ai été opéré 4 fois jai un certificat médical je suis de saint Denis aucune assistante sociale ne fait quel que chose je ne sait plus quoi faire
Bonjour Est ce que vous avez appelé le 115 ? Est ce qu'il y a quelque chose que vous recherchez en particulier ? Est ce que vous savez où aller la journée pour vous poser et manger ?
je recherche une structure hébergement en résidence sociale j'ai vu une dame qui travaille dans une résidence sociale a saint Denis qui s'appelle résidence bellevue elle ma dit c'est pa normal que le service sociale de Saint-Denis ne vous aide pa a vous héberger chez nous
Et vous avez déjà appelé le 115 ? Qu'est ce qu'ils vous ont dit au service social ?
le 115 je n'est jamais réussi a les avoir et les service sociaux me dise que comme je travaille pa je peux pa accéder a une structure d'habitation le service sociale ne font rien la résidence sociale que j'ai vu ils m'ont dit ya pa besoin d'avoir  de fiche de paye pour accéder chez nous  la résidence s'appelle résidence franciade rue du port  a st Denis alors que mon adresse est a st Denis au secours catholique jaimerai bien accéder a cette résidence pour être stable j'ai  rdv a pole emploi de st Denis le 18 mars je connais des personnes qui sont hébergées  dans des résidence sociale sans passer par le 115 juste un coup de fil d'une assistante sociale suffit
OK alors il faut continuer à voir avec votre assistante sociale malheureusement je ne vois pas d'autre solution. Continuez d'appeler le 115 en attendant ! Le rdv a pôle emploi pourra vous aider pour trouver un emploi dans tous les cas Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non aucune information sur les services de Tremblay-en-France :'(
Bonjour
Bonjour
https://soliguide.fr/fiche/circonscription-du-service-social-departemental-de-villepinte-tremblay-en-france-3333
je me permets de vous interpeller, en tant qu'assistante sociale au Service Social Départemental de Tremblay, sur l'absence de services cartographiés sur cette ville
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
A Tremblay, il y est présent 2 services sociaux départementaux : celui de Villepinte que vous avez indiqué
Si vous avez de la documentation sur des structures de ce territoire, n'hésitez pas à nous les partager pour que nous puissions les référencer
mais il manque celui de la ville de Tremblay situé au 11 Bis Cours de la République à TREMBLAY. Il concerne uniquement les habitants de Tremblay. L'autre concerne les habitants de Villepinte, même si les locaux sont situés sur la ville de Tremblay auriez-vous une adresse mail afin que je puisse vous faire parvenir la plaquette de notre service svp ? il y a aussi des centres sociaux, des pmi, un service de l'aide sociale à l'enfance, les restos du coeur ....
Vous pouvez nous contacter via cette adresse mail : seinesaintdenis@solinum.org Bonjour la PMI a été cartographiée https://soliguide.fr/fiche/pmi-la-paix-tremblay-en-france-6941
ok merci je vous ferai parvenir notre plaquette
je me permets d'intervenir car je m'occupe de la Seine Saint Denis En réalité il y a un léger problème avec la recherche concernant Tremblay en France, mais rassurez vous les lieux ont bien été cartographiés ! https://soliguide.fr/search/48-avenue-louis-dequet-93290-tremblay-en-france/
ok merci pour  l'information car en tapant Tremblay, nous avons uniquement trouvé des adresses concernant Villepinte, ainsi que le Service social département de Villepinte (situé à Tremblay)
Il faut rechercher par une adresse précise sur Tremblay Par exemple si vous recherchez par l'adresse du Service Social Départemental : 11 Cours de la République, 93290 Tremblay-en-France, France
effectivement, nous venons de le constater
Désolé c'est un bug qui vient de notre côté !
néanmoins je ne suis pas sûre que les usagers penseront à indiquer l'adresse mais plutôt la ville
Oui je suis d'accord avec vous, nous allons faire remonter ça à notre développeur Web pour que ce soit corrigé (dans les autres villes cela fonctionne plus normalement)
je vous en remercie
Merci en tout cas ! Est-ce qu'il serait possible par ailleurs de venir à votre rencontre, notamment pour vous laisser des flyers à destination des usagers ?
bien sûr pour une rencontre formelle avec l'équipe, il sera nécessaire d'en faire part à notre responsable de circonscription
Ok. Souhaitez-vous que je la contacte directement ou est-ce que vous préférez faire le relais ?
compte tenu de son absence actuelle, je peux en référer à sa remplaçante. pourriez-vous me laisser une adresse mail ou un numéro de téléphone pour vous confirmer cela ? nous sommes en réunion de service les jeudis matins uniquement. Cette rencontre pourrait-elle se faire à ce moment-là ?
Oui tout à fait pour le jeudi matin ! Vous pouvez me contacter à theo@solinum.org ou seinesaintdenis@solinum.org et au 0688635798
je vous en remercie et reviendrai vers vous rapidement.
Super merci !
bonne journée ! à bientôt
Bonne journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour
Bonjour Que puis je faire pour vous ?
bonjour j’aimerais savoir s’il esiste des associations qui peuvent m’aider a avoir une domiciliation pour sans papiers
Bonsoir ! Bonjour, dans quelle ville êtes-vous situé ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui, l'adresse des associations pour formation et emploi
Bonjour, nous pouvons vous réorienter vers cette structure : https://soliguide.fr/fiche/reseau-paul-bert-bordeaux-1960 Il s'agit d'une association qui accompagne les personnes dans leur parcours de réinsertion
bonjour
Bonsoir ! Bonjour
Aucun résultat :( Je suis étonnée de ce résultat
Bonjour Un instant je vais effectuer une recherche Voici ce que je trouve : https://soliguide.fr/search/nantes/formation-emploi Est-ce qu'il y a un service que vous cherchez en particulier ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
où laver son linge à Paris?
Bonjour, un instant nous allons effectuer une recherche Vous êtes dans quel arrondissement ? il y a plusieurs structures
75010 ou tout l'est parisien, si vous avez
https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 https://soliguide.fr/fiche/esi-maison-dans-la-rue-bichat-paris-11 https://soliguide.fr/fiche/esi-chez-monsieur-vincent-paris-12 https://soliguide.fr/fiche/itinerances-paris-13 il y a d'autres structures. Je vous invite à regarder cette liste : https://soliguide.fr/search/75010-paris/laverie
Je vous remercie beaucoup; bonne soirée
Bonne journée, n’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin.
Bonjour,
Bonjour ! Merci pour votre message Nous allons vous l'envoyer par mail
Je vous remercie, Bonne continuation à vous
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui prendre un rdv
Prendre un rdv où et pour pour quoi ?
je suis sans abri et je voulais savoir si il ya un organisme qui peut maider ou me donner quelques solutions vous ouvez me repondre par mail vous pouvez me repondre par mail
Où êtes vous localisé ? Que cherchez vous ? Je vais vous aider à chercher une structure adaptée. Par échange sur le chat, les echanges seront facilités Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
demarche administratif
Pour quoi exactement ? Sur quel territoire ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, pourriez vous me contacter au sujet de l'information sur le Bus/Camion du Coeur des Restos s'il vous plaît ?
Bonjour, je transmets l'information à ma collègue. Votre adresse mail est bien celle-ci fabienne.durand@restosducoeur.org ?
Bonjour,
J'ai bien transmis votre demande à mes collègues, qui se chargeront de vous contacter rapidement. Quelle est votre nouvelle adresse ?
besoin d'aide pour me loger je suis sans papiers j'ai une fille de 5ans scolarisée .je vis avec un français nous sommes pacsé depuis février 2019 .ce qui se passe c'est que il me bat et me demande de partir de chez lui
Bonsoir ! Bonsoir, dans quelle ville êtes vous situé ?
j'habite Armentières bonsoir
Nous ne sommes pas présents à Armentières, j'ai donc peu d'informations sur les structures existantes. En revanche, vous pouvez appeler le 115 aussitôt que possible pour trouver un hébergement Concernant les violences, je vous conseille en parallèle d'appeler le numéro 3919 "violences femmes info"
vous êtes présent dans quelles villes svp? d'accord j'ai noter le numéro Merci est ce que vous pensez que étant sans papiers je serai quand même protégé par la loi?
Oui! Le 115 propose un hébergement à tous quelques soit la situation administrative. La difficulté peut être plutôt les places disponibles.
d'accord merci pour les informations connaissez vous d'autres associations qui puissent m'aider?? :)je vois remercie et désolée de vous avoir dérangé aussi tard.bonne nuit
La plupart des associations sont plutôt loin, à Lille Pas de soucis, nous sommes là pour ça :) bonne soirée
Merci.
Bonsoir ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, je cherche un hébergement d'urgence pour un jeune de 17 ans qui se retrouve à la rue il n'en a pas
Bonjour
bonjour
Il faut appeler le 115 pour lui construire un dossier ...
le problème avec le 115 c'est qu'il y a beaucoup de demandes
Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Et à part le 115, vous avez quoi d'autre comme solution. Il a été mis à la porte par son père et se retrouve sans rien
https://www.paris.fr/pages/prevention-et-protection-de-l-enfance-80 Puisque c'est un enfant en danger mineur : vous pouvez appeler le 119.
je lui ai donné les informations. Je vous remercie beaucoup pour votre aide et vos réponses.
Super. J'espère vraiment que le 119 va pour l'aider, lui trouver une assistante sociale et lui permettre de trouver un logement. https://soliguide.fr/fiche/paris-ados-service-2446 J'ai aussi trouvé ceci qui pourrait être adapté.
Je les ai appelé. Ils n'ont plus de places. Ils m'ont dit qu'il faut qu'il se rapproche du commissariat de police pour demander un hébergement d'urgence.
OK... Je suis désolée de lire cela. J'espère que la police sera plus efficace.
Sauf qu'il n'est pas trop chaud pour y aller. Mais il va y réfléchir s'il ne trouve pas de solutions.
Oui. Il faut vraiment trouver très rapidement une solution avant que la situation empire. Il est primordial qu'il trouve vite un assistant social pour l'épauler. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, existe t'il un portail association pour mettre à jour les informations de sa structure ?
Bonjour vous pouvez nous communiquer vos modifications ici ou par mail. Vous êtes situé dans quel département ?
département 75
Vous pouvez envoyer à paris@solinum.org
Merci :-) excellente journée
De rien, très belle journée à vous 🙂 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous accueillons, domicilions et accompagnons les personnes exilées (demandeurs d'asile, déboutées, réfugiées). Langues: français, anglais, espagnol
Bonjour, merci pour ces informations ! Nous allons les ajouter à votre fiche dom'asile
Merci. Bonne journée
Est-ce que la fiche est correcte ? Belle journée à vous également
Oui, merci beaucoup.
Vous faites donc de l'accompagnement social ?
Nous ne sommes pas de travailleurs sociaux mais des bénévoles, cependant au
Merci pour ces informations supplémentaires, je vais en prendre en compte sur la fiche
Merci
4 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je travaille dans un lieu référencé sur votre guide. Cependant, la description est erronée. Comment est-il possible de modifier les infos ? Merci à vous
Bonjour, De quelle structure s'agit-il ? nous allons modifier de suite les informations ensemble :)
Super merci. Il s'agit du Lieu d'accueil d'hygiène et de soins, 188 rue de charenton 75012 Paris
Super ! Dites moi tout Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Est-il possible de vous faire un retour par mail peut-être ? Je n'ai pas trop de disponibilité là de suite
Bien sûr, je viens de vous envoyer par mail mes coordonnées.
Très bien, merci. Je vous renvoie cela d'ici la fin d'après-midi.
Parfait. Belle fin d'après midi, Ysaline
Merci, à vous aussi. Cordialement Eve Pasteau
Did you find what you were looking for ?
bonjour Je cherche avocat permanence
Bonjour, Vous cherchez une permanence où ?
urgence pour les recours
Quel type de recours ? Je vais vous aider à trouver la permanence qu'il vous faut.
Je suis bénévole Une personne qui il est dans retension situation pas régulière en France
https://soliguide.fr/fiche/ligue-des-droits-de-homme-paris-3747 https://soliguide.fr/fiche/bus-barreau-de-paris-solidarite-5099
merci Madame +1
https://soliguide.fr/search/paris?name=cimade vous pouvez aussi prendre contact avec la Cimade Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Horaires et jours d'ouverture du PIJ de l'Haÿ-les-Roses: du lundi au jeudi 10h/ 13h - 14h/ 18h
Merci. Est ce que vous voyez d'autres informations à modifier ?
durant les congés scolaires: ouverture tous les jours de 10h/ 13h et 14h/ 18h
Merci ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour,
bonjour je suis à la recherche d'une attestation de domiciliation,je suis à Paris.
Bonjour, C'est à dire ? Vous cherchez à vous domicilier à Paris ?
Oui, c'est seulement là où je peux reçevoir mes courier.
https://soliguide.fr/fiche/paris-adresse-7515
les assistant social
Bonjour, En quoi puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le jeudi de 14H00 à 17h00 nous proposons un accueil uniquement pour les femmes
Bonjour, merci pour votre message ! Nous allons modifier la fiche en conséquence. Est ce que c'est la seule erreur que vous voyez ?
Oui c'est la seule erreur. Merci
Merci. Même dans les services en bas de page ? Je ne sais pas si vous proposez également du conseil administratif ou de l'aide alimentaire par exemple ?
j'ai besoin une personne qui pourrait m'accompagner à mes démarches
Bonsoir ! Bonjour ! Dans quelle ville vous situez-vous ?
paris 20ème bonjour stationné provisoirement à Saint fons 69190 avec femme et enfant âgé de 4 ans autiste .situation irrégulière depuis janv 2020 donc en difficultés médico-sociale
bonjour Soliguide n'est pas présent à Saint Fons, je ne saurais donc pas où vous orienter. Vous pouvez en revanche vous rapprocher du CCAS (https://www.saint-fons.fr/index.php/CCAS?idpage=5170&afficheMenuContextuel=true)
espère soutien et orientation à votre niveau
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, La boutique Coup de main Pantin informe ne plus faire de vestiaire.
Bonjour, merci ! Je viens d'avoir la boutique au téléphone qui me dit vendre toujours des vêtements Pourriez vous me dire qui vous a donné cette information pour que je puisse vérifier totalement ?
Nous venons de les appeler. Mais nous pensions qu'ils faisaient vestiaires aussi. Ils vendent juste ?
Ha ! Non effectivement nous précisons quand il s'agit de vestiaire ou de vente/dons de vetements
ça marche
Concernant la boutique de pantin il y a écrit "vêtements à prix solidaires" Merci pour le retour en tout cas. La catégorie n'est peut être pas assez claire nous allons nous pencher dessus
+1 Bonjour ! Comment obtenir une domiciliation postale à Paris ?
Bonjour ! Vous pouvez chercher "domiciliation" sur soliguide, dans la barre de gauche ("que recherchez-vous") une liste des lieux proposant une domiciliation apparaitra. N'hésitez pas à revenir vers moi si vous avez d'autres questions.
Ok merci Ils ne répondent pas
c'est à dire ? vous avez trouvé une structure, et vous l'avez appelé ?
J'ai  appellé  ils no répondent pas
c'est une possibilité : ils sont peut être occupés ou fermés pour le moment. Vous pouvez essayer d'appeler différentes associations. La domiciliation est un service très saturé à Paris, et donc assez difficile à trouver
Ok Si je charche dans  93 aussi  c'est  difficile  pour domiciliation ?
C'est difficile partout en Ile-de-France, mais surtout à Paris Il s'agit surtout de choisir une commune sur laquelle vous avez des attaches (travailleur social, hébergement éventuellement, etc.)
Oh 😣 Bonne soirée
bonne soirée également
Bonjour, je recherche un hébergement pour femme sur Lyon merci
bonjour ! vous pouvez appeler le 115. Le 115 est un numéro d'urgence gratuit et disponible 24h/24
Vu Merci !
Soliguide n'est pas encore déployé à Lyon, nous n'avons donc pour l'instant aucune adresse, veuillez nous en excuser !
pouvez..vous. me.  donner. votre...numéro de téléphone portable svp. GERARD Ģadoîs menbre. de. st. Vincent de Paul d asnieres  Merci. beaucoup. mon. numéro de téléphone portable. 06. 8141. 70. 24...Un.  grand merci pour votre. dévouement. gerard gadois. Ģ.ģadois1947@hgm0978ail.com hébergement.d.urgence.  de. Tina.  Appiah. pristina gadois gerard menbre. de. st  Vincent de Paul d asnieres  .9
Bonjour, je ne comprends pas très bien votre question. Si vous recherchez un hébergement d'urgence il faut obligatoirement appeler le 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Tina Appiah. et. nee. le. 6 décembre. 1981.  a.  L  ile...Maurice.  acj je. sais. bien  qu il. faut  appeler. le..115 ..je. les  appels tous..lés. jours. du. matiin. au..soir.cette. personne dort. dans. les. escaliers. di .immeubles. elle.  s  a elle. s. appelle. Tina Appiah pristina.elle. et. nee le. 6. đecembre.  1981 a. L.  ile Maurice. elle. et.  suivie  par  .le. 92 .mais  tout. et.  pris. dans les .centres ..d.  acceuil. sont numéro de téléphone rciŕportable    06. 22. 42.   c. est.  une. personne  tres. fragile   des. problèmes de santé.  sans. travail...Merci. beaucoup sont.  numéro de téléphone portable 062254
Oui je comprend mais pour l'hébergement nous ne pouvons rien faire de notre côté.. Est ce qu'elle va dans un accueil de jour, est ce qu'elle sait où manger, où se soigner ?
comment créer un compte? bonjour comment puis je contacter soliguidr
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour,
Bonjour Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
OUi
Super !
bonjour
Bonjour
je suis demandeuse d asile et j' ai 6 mois que je suis en France asque j' ai la droit de transport gratuit
Vous pouvez obtenir la carte solidarité transport. Vous pouvez donc avoir des réductions Avez vous contacté une association ?
non je suis a septemes
Vers Marseille ?
oui
Dans ce cas, vous pouvez vous renseigner auprès du CCAS : http://ville-septemes.fr/ccas/
merci j' ai une autre question
oui ?
je suis demandeur d asile depuis 6moid asque j' ai le droit de travailler
Oui, vous avez la possibilité de demander une autorisation de travail. Pour plus d'informations : https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F2741
bonjour je demande  une intervention Après  centre d'hébergement  des sans abi qu'il  s'appelle  lisa aprado a saint pierre du mont 40 département  les landes sa fait  deux ans quf je l'appelle  au 115  ils sont toujours refusée  la mise a l'abri   autant  j'ai  des problèmes  de santé.  merci de trouvé  une  solutions  svp mon email :angelino_copenhagen@outlook.fr
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche les permanences de CIDFF de saint germain en laye
Bonjour
bonjour
un instant j'effectue une recherche https://soliguide.fr/fiche/point-acces-au-droit-saint-germain-en-laye-3690 Il y a une permanence du CIDFF le jeudi au PAD
Pouvez-vous me dire s’il y a des permanences du CIDFF à St Germain ?
Oui, il y a deux permanences, une à l'adresse du lien que je viens de vous communiquer et une autre à l'institut women safe https://soliguide.fr/fiche/institut-women-safe-saint-germain-en-laye-4402 Pour les contacter vous pouvez appeler les numéros qui sont sur les fiches. Le numéro national : 116 006, gratuit ouvert de 9h à 19h tous les jours.
bonjour
Bonjour,
je suis un ingénieur génie civil algerien entré irrégulièrement en france et je veux etudier a l'université de Bordeaux ou avoir une validation de mon diplome ici ou une formation
Bonjour, pouvez vous me dire où vous êtes situé ?
bordeaux
Vous pouvez contacter cette structure : https://soliguide.fr/fiche/asti-bordeaux-1758
j'ai consulté asti mais ils peuvent rien faire pour moi
Et la Cimade ? https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-bordeaux-1920
pas encore
N'hésitez pas à les contacter alors
ok merci bcp
RESF 33 assure une permanence le 1er mercredi du mois à 10h dans les locaux de l'ASTI. Je vous en prie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'entrée des Urgences se fait par le 55 rue PELLEPORT et non par la rue de la Chine
bonjour, merci pour votre message ! c'est modifié, est-ce que cela vous va ? Par ailleurs nous n'avions pas vos horaires, est-ce que vous pourriez nous les communiquer ?
merci, cette modification evitera que les patients se "perdent" dans l’hôpital. En ce qui concerne les horaires, 24/24 et 7/7 nous sommes ouverts tout le temps et si besoin nous reconvoquons les patients dans les horaires d'ouverture du service social
ok ! quels sont les horaires du service social ?
Lundi au vendredi de 9h à 18h
merci Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
langues parlées : français, anglais la mission locale vous aide à : - préparer les entretiens d'embauche
Bonjour
public accueilli : ouvert aux hommes et femmes , non scolarisés, de 16 à 25 ans etc...
souhaitez-vous que l'on rajoute "préparer les entretiens d'embauche" à cette liste : "La Mission locale INNOVAM vous aide à : Concernant le public accueilli, il correspond souhaitez-vous que l'on enlève "demandeurs d'asile et réfugiés" ? Si l'on fait cela il sera obligatoirement écrit "en situation régulière" à la place (J'ai mis à jour vos premières modifications, vous pouvez recharger la page)
vous pouvez laisser demandeurs d'asile et réfugiés,
ok ! l'ensemble des autres informations vous convient ?
Oui , je crois que tout y est
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non je cherche sur Strasbourg
Bonjour, que cherchez vous à Strasbourg ?
bonjour il n'y à pas l'adresse de la cité des dames
Bonjour, C'est à la demande de la cité des dames que nous n'avons pas mis d'adresse.. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'intitulé est : Point d'Accueil et de Solidarité SNCF Public accueilli : Personnes en situation de précarité, seules ou en famille. Accueil sans rendez-vous, accessible fauteuil roulant. Plutôt que distribution, le terme délivrance de carte de douche serait plus adapté. Présence d'une infirmière de la Boussole le mercredi matin Présence d'un coiffeur bénévole du Secours Populaire le vendredi après-midi (sur inscription)
Bonjour, Merci pour toutes ces infos ! Je transmets au coordinateur Soliguide de Strasbourg Aimeric :)
Il y a certaines info, comme l'infirmière détachée de la Boussole qui figuraient en bas du document... je ne l'avais pas vu ! idem pour le coiffeur bénévole...
Oui, ce n'est pas forcément très intuitif de scroller jusqu'en bas de page je vous l'accorde ! On travaille à améliorer cela.
Est-ce que vous incluez un visuel type photo dans la fiche ?
Pas encore : mais c'est une excellente idée à mettre en avant ! C'est quelque chose qu'on pense développer
Les gens fonctionnement beaucoup au visuel, important surtout s'ils ne pratiquent pas très bien notre langue voilà... je vous souhaite un bon week-end !
Je vous souhaite à mon tour un excellent week-end et une belle soirée ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Langue parlée d'accueil : anglais
Vous voyez d'autres informations à changer ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour
Bonjour
est-il possible d'embarquer soliguide dans notre site web?
Bonjour, c'est à dire je ne comprends pas très bien votre requête. Vous faites parti d'une structure spécifique ? De notre côté on est tjrs ravi qu'on communique sur soliguide.fr ! Hello, where are you exactly :) You can find free French classes here: https://soliguide.fr/fiche/cours-de-francais-du-baam-paris-7083 And you can find free clothes here: https://soliguide.fr/fiche/entraide-st-pierre-de-chaillot-paris-2489
i am at marie de saint quen madam can i come to your office for more information ?
hello, we do not have a office but you can go on the adresses given in the links
ok. are they provide facilities ?
Did you mean "mairie de saint ouen" instead of marie de saint quen ? I did not understand your localisation
mairie de saint ouen
Ok, thank you !
ok. thank you madam are they teach me french in english because my french knowledge os zero and i have to learn from the beginning i can understand only english
The best is to meet them and ask :)
ok thanks bonjour/ hello
Bonsoir !
i have a problem ..  my mobile phone stolen by someone. i have given to prefecture , offi coallia to previous mobile number. now i bought a new zim card and mobile. how i can change the my new number with offi and prefecture because i am waiting for ofpra decision
Bonsoir ! Hello ! You might want to contact offi and tell them to change your number in their files Did you report the theft to the police ?
Ok. i will contact offi. but can you send me offi telephone number please
Bonsoir !
no. i didn't report to the police yet.
Bonsoir !
Should i go to the prefecture and coallia also to change the my  new mobile number ?
Bonsoir !
hello
Hello ! You should :
Ok but how can i contact with OFPRA?
You can call +33 1 58 68 10 10
ok Ok. thanjs thabn thanks
No problem !
how can i find a free french language course ? i don't know french at all
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour;
Bonjour
Mon nom est timothée Preston je suis intervenant au fjt marcel callo de versailles, j'ai déjà échangé avec alice nous recherchons avec mon directeur un moyen de recenser toutes les structures en lien avec l'emploi, la culture et la santé dans les yvelines
Bonjour, en effet sur Soliguide nous cartographions les structures en lien avec l'emploi, la culture et la santé et d'autres thématiques. Nous sommes en train de référencer sur le site actuellement les lieux et structures du sud du département des Yvelines. Si vous avez des documents, n'hésitez pas à nous les transmettre pour que nous référencions. l'adresse mail : yvelines@solinum.org
Merci, nous souhaitons nous appuyer sur votre site également pour étoffer notre annuaire
Nous pouvons convenir d'un rendez-vous pour que je puisse vous expliquer le projet de vive voix ?
Bonjour Nous souhaiterions avoir des affiches supplémentaires pour asnieres : 3 en A3 et 3 en A4. Pouvez -vous nous les envoyer au 9 rue des Jardins 92600 asnieres merci d'avance secours catholique
Bonjour, je peux passer vous voir demain à 16h si cela vous convient ?
bonjour le local est pas ouvert tous les jours le mardi matin de 9 à 11 c'est ouvert
Je reviens vers vous dans quelques instants Je reviendrai vers vous d'ici demain pour une confirmation. Ma collègue Carmen passera mardi vous remettre les flyers et les affiches.
merci
Je vous en prie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
L'adresse du Secours Catholique Montrouge est erronée. La ville n'est pas Issy-les-Moulineaux mais, bien sûr, c'est Montrouge.
Bonjour, merci pour votre message ! Nous allons changer ça Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour, pensez vous vous déployer à Lyon
Bonjour, nous aimerions nous déployer dans toute la France mais cela dépend des opportunités et des possibilités offertes par les départements ou autres collectivités Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
+1
Super :)
comment vas tu ?
Très bien et toi ?
super
Tu as reçu mon mail la semaine dernière ?
euh...non je suis encore au télephone
Pas de soucis tu peux terminer ta conversation et me joindre après :)
coucou désolée
x)
je m'arrête pas aujourd'hui, il y a plein de trucs :o
Est-ce que tu veux mon numéro de téléphone pour que ce soit plus simple ou par le chat ça ira ? :)
Euh oui ce sera plus simple si tu veux bien je tape comme un escargot x)
0623024536
coucou Juliette Juste pour te dire que j'ai bien reçu ton mail et je suis en train de reprendre les pdf il y aura qques modifs mineures
Coucou Karin Merci beaucoup j'attends tes retours :)
Peux tu m'envoyer le pdf de mériadeck  aussi stp ?
Oui bien sûr
Je ne peux toujours pas me connecter d'ici sur le site mais je vais tenter de le faire avec mon telephone perso*
D'accord nous essayons de régler le problème, je suis désolée..
voilà , je peux me connecter très bien quand ce n'est pas les ordi mairie peut être que le pb vient de chez nous du coup
Vous n'êtes pas les seules structures avec ce problème... On s'y concentre sérieusement
es tu en contact chez nous avec Philippe Lannegrand qui s'occupe de la médiation numérique ?
Non... Aurais-tu son mail ? :)
ce serait pas mal de le voir car c'est lui qui nous avait donné votre contact et lui en terme informatique on peut dire qu'il est spécialiste je t'envoie ses coordonnées
Merci beaucoup
merci à toi je t'envoie ça , je travaille pour la bib de mériadeck
Oui je t'envoie le PDF par mail
merci beaucoup Juliette j'ai tout reçu,
Super ! :)
Je fais valider le document écrit avec ma stagiaire et je te renvoie tout semaine prochaine
Merci beaucoup Karin ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le numéro de téléphone a changé : 0749377456 developpement@lunestlautre.org
Bonjour, merci pour ces informations. Nous allons les modifier dès que possible ! Bonne soirée à vous. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour. Je souhaitais savoir s'il y avait des bornes interactives à Paris. Si oui où? Merci
Bonjour ! Non, il n'y a pas de bornes interactives à Paris encore ! A bordeaux oui :)
Il me semblait mais j'avais un doute. Merci beaucoup
Belle soirée à vous, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
anne-valerie.desprez@centrecerise.com Public accueilli: Tous les publics sans distinction. Horaires: Lundi 14h-18h Mardi, mercredi, jeudi et vendredi: 9h30-12h30/ 14h-18h Samedi 9h-17h
Merci beaucoup, la personne référente pour Paris sur Soliguide, Ysaline, reviendra vers vous rapidement par mail pour finaliser votre fiche
Soutien scolaire: 6e et 5e: le lundi de 17h à 18h Lycéens: le lundi de 18h à 19h30 4e: le mardi de 17h à 18h 3e: Le mardi de 18h à 19h CM1/CM2: Le jeudi de 16h30 à 17h30 30 euros par an + 15 euros d'adhésion annuelle à l'association Ecrivain public: Lundi de 14h 17h sans rendez-vous Mardi de 9H30 à 12h30 / De 14h à 17h sur endez-vous Mercredi et jeudi de 9H30 à 12h30 sur rendez-vous
merci !
je viens de découvrir cette association mais je ne sais pas de quoi ils s'agit
Bonjour, soliguide est une plateforme qui cartographie les lieux, structures et services utiles aux personnes en difficulté. C’est l’un des projets de l’association Solinum
merci pour vos réponses ! vous aidez les personnes en difficulté s'il vous plaît donnez moi des exemples
Bonjour, nous n'aidons pas de manière directe les personnes en difficulté, mais sur Soliguide vous pouvez trouver des associations ou des structures publiques dans lesquelles il est possible d'aller pour être aidé Nous sommes un peu comme des intermediaires Avez-vous besoin d'aide dans un domaine ?
j'ai besoin d'une activité si vous avez à me proposer
Où êtes vous situé ? Vous pouvez chercher directement sur la page d'accueil de Soliguide "activités" dans la barre de gauche et votre localisation dans la barre de droite
je suis à Paris.
Avez-vous réussi à faire la recherche ?
pas encore   j'ai essayé mais je n'arrive pas à comprendre
vous recherchez quel type d'activité ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour ,je voudrai desinstaler window pour linux ,et j aurai besoin d aide Merci
Bonjour Vous êtes sur Paris ?
bonjour pantin
cela va être compliqué de trouver quelqu'un pour vous le faire gratuitement
ok je vous remercie
vous pouvez cependant rechercher en tapant "atelier numérique" et "pantin" sur la page d'accueil de Soliguide il existe certains lieux qui proposent un accompagnement informatique et qui pourraient vous aider à faire cela
ok je vais voir merci bonne après-midi
A vous aussi ! Par curiosité : comment avez vous connu Soliguide ?
+1 c était a la mairie de parie paris
ok merci :)
de rien suite à une expo
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
accueil pesée conseil avec rendez vous avec la puéricultrice le mercredi de 13h45 à 17h
Bonjour, merci pour votre message ! vous souhaitez modifier les informations affichées sur votre structure ? Bonjour, je n'arrive pas à vous envoyer des mails. J'ai un message de non distribution.  Vous pouvez m'envoyer également vos modifications à hautsdeseine@solinum.org Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui! vous l'avez déjà!
super :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, nous sommes une association, la maison de simone, nous proposons deux temps d'accueil et d'écoute à Pessac à la plateforme des services publics 1 rue de l'horloge à Pessac, les mardis de 14h à 17h et les vendredis de 14 à 16h. Il est possible de nous joindre pour prendre rendez-vous au 0659391327. Peut-être serait-il intéressant d'être référencé sur votre site. Merci ! Ariane Bourguignon pour la maison de simone.
Bonjour, merci pour votre message ! Effectivement, vous n'êtes pas encore référencé. Je vous propose de remplir cette fiche et la renvoyer à juliette@solinum.org, qui s'occupe du territoire de la gironde : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour ! Je suis Zélie Orain, éducatrice spécialisée à l'association Aux Captifs la libération, de l'antenne P Centre
Bonjour Zélie, C'est Ysaline que vous avez eu au téléphone !
C'est tout bon pour l'accueil du café-rencontre ! Merci ! En revanche, je vois un erreur au sujet de la domiciliation
dites moi tout !
Nous n'avons pas de fermeture annuelle de mai à octobre, nous sommes, sauf fermeture exceptionnelle, ouverts toute l'année
C'est modifié ! Pareil pour le café rencontre ?
oui absolument ! Merci !!
Super ! Belle soirée à toute votre équipe Et merci pour ce retour.
Avec plaisir ! Merci à vous !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. L'ensemble des informations sont bonnes. Toutefois, l'adresse de notre antenne sera modifiée en septembre prochain: nous changeons de lieu. Je vous demande de bien vouloir nous recontacter d'ici mi septembre.2020.
Bonjour, merci pour votre message ! C'est bien noté :) nous vous recontacterons probablement en été pour voir ensemble vos fermetures estivales, puis en septembre pour le changement d'adresse
Rajouter dans public  personnes sans abri, car on a l impression en lisant que le lieu ne s adresse qu aux familles
Bonsoir ! Bonjour Valérie, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Permanences assuré :
Bonjour, merci beaucoup pour ces informations. Belle journée !
**Guide**
Bonjour, Je modifie tout ça et vous fais un récap par mail ! Merci beaucoup. Ysaline
Sur la permanence juridique, vous pouvez rajouter : pour les femmes hébergées ou suivies par l'équipe du foyer.
Entendu !
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour, En quoi puis-je vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
aucun changement
Bonjour, Vous faites partie de l'équipe du CCAS ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
coustou
Bonjour, vous souhaitez aller à l'accueil de jour Coustou ?
Bonjour,
Bonjour !
Anaïs du 115 de Bordeaux. Je souhaiterais parler à Juliette ou si vous pouvez lui dire que j'ai pu parler à ma chef de service d'une convention partenariale. Elle m'a informée que pour toute convention avec le SIAO devait être tripartite, le 3e interlocuteur étant la DDCS.
OK je lui transmet
Il n'est cependant pas impossible qu'elle soit tout de même signée. BOnne journée ! Bonjour, y a t il un soliguide pour d autre ville/région que l IDF ? par exemple lyon
Bonjour ! Nous sommes également présents en Gironde, Loire Atlantique et bientôt Strasbourg Si vous souhaitez nous voir nous développer à Lyon, n'hésitez pas à nous mettre en lien avec des associations et collectivités locales :)
Merci pour votre réponse. j avais entendu une personne qui cherchait des adresses «social» sur lyon et je n avais aucun résultat de recherche. merci quand même
n'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez d'autres interrogations Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le CCAS de Bonnières-sur Seine ne géra pas les dossiers de RSA. Les demandeurs doivent prendre rendez-vous avec une assistante sociale. les demandeurs d'asile, réfugiés sont orientés vers les services de la préfecture ou une assistante sociale du département.
Bonjour un grand merci, je vais rajouter ces informations. Est-ce qu'il y a d'autres informations à modifier ou à ajouter ?
Non je ne pense pas . les horaires sont exacts.
Merci à vous ! Les services proposés également ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour
Bonjour,
je suis sage femme à l'hopital de Gonesse dans le 95 je cherche des adresses pour des lieux d'accueil de jour pour des femmes migrantes enceintes ou avec enfants en bas ages j'ai pris contact avec l'Amicale du nid dans le 93 mais ils sont sectorisés
Dans quel secteur cherchez-vous ?
Gonesse val d'oise
Malheureusement, aujourd'hui nous n'avons pas encore cartographié les structures du Val d'oise : aussi je ne connais pas assez le secteur pour vous orienter. Nous avons cartographié Paris, 92, 93, 94 si vous voulez plus d'informations sur l'un des secteurs..
on est limitrophe avec le 93  je veux bien egalement Paris merci
Je recherche pour Paris. Je vous demande un instant. https://soliguide.fr/fiche/esi-halte-femmes-paris-18 : pour les femmes sans enfant Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci
https://soliguide.fr/fiche/esi-la-maison-dans-la-rue-paris-21 : pour femmes sans enfant à nouveau https://soliguide.fr/fiche/la-cite-des-dames-paris-4770 : pour toutes les femmes Pour le 93 à part l'Amicale du Nid je ne trouve rien d'autre .. Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, quel que soit le moteur de recherche utilisé, je ne parviens pas à faire de recherches sur votre site
Bonjour Nous sommes navrés pour ce désagrément La page d'accueil s'affiche t'elle ?
Oui la page d’accueil s’affiche
Je préviens la personne en charge du développement du Soliguide des Yvelines de ce soucis ainsi que le développeur web. Bonjour, merci pour votre message. Je vous ai adressé un mail via l'adresse blanche@solinum.org et un message vocal ! n'hésitez pas à me recontacter également au 0606906101.
Bonjour,
Merci pour votre réponse. Est-ce que vous pouvez m'envoyer une capture d'écran de ce qui s'affiche après avoir fait une recherche s'il vous plait ?
[cid:image001.png@01D5CA2E.D7045770]
Quand vous écrivez l'adresse exemple "les Mureaux" est-ce que vous avez bien ça qui s'affiche ?
Oui
Pouvez vous cliquer sur ce lien ? https://soliguide.fr/search/78130-les-mureaux/permanence-juridique
J’ai cliqué mais ce sont des structures sur Paris qui apparaissent et non des permanences juridiques sur les Mureaux. J’avais déjà fait cette expérience avec une de mes collègues
essayez encore "permanence juridique" et les Mureaux cliqué sur recherché ou la touche du clavier entré
Bonjour,
Bonjour, de rien. N’hésitez pas à revenir vers moi. Belle journée à vous. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
+1
super :) n'hésitez pas si vous avez une question Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, je viens vous car l'adresse du CCAS de Trignac n'est pas à jour depuis 2016 le ccas est au 36 rue Léo Lagrange batiment l'Escale 44570 TRIGNAC. Cordialement
Bonjour, merci beaucoup pour l'information nous effectuerons la modification.
Bonjour vous avez un endroit pour dormir la nuit
Bonsoir ! Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, tout est OK pour les renseignements du centre ad94.villeneuve.sg@restosducoeur.org
Bonjour, merci beaucoup ! Est-ce qu'il serait possible de venir au centre pour y déposer des flyers et rencontrer l'équipe ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
La Chorba sur le 108 Rue Curial, 75019 ne font pas del'accueil au public. Leur distribution se passe exclussivement sur le métro Jaurès, comme indiqué par la personne qui a répondu sur le 0140361750
Bonjour Très bien, merci beaucoup, nous allons enlever la fiche du 108 rue Curial. Il n'y a donc ni cours de français ni écrivain public ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Non il n'y a rien à modifier
bonjour, merci pour cette information :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le cours de français du lundi soir n'existe plus Langues parlées : Français, anglais, arabe, portugais
Bonjour, mes meilleurs vœux pour l'année 2020 ! je vais immédiatement mettre à jour les informations. J'aurai besoin de savoir de quelle fiche vous parlez. Bonjour, je prend le relais car je suis en charge du Val-de-Marne :) Merci pour les informations.
Atelier numérique : mercredi de 14H-15H30 ou 16H17H30 Cours de français : Lundi (OK) Mardi 9H30-11H30 / Mercredi matin : 9H30-11H30 et jeudi 9H30-11H30 et vendredi 9H45-11H45 et samedi 9H-13H (2 groupes)
merci pour toutes ces précisions ! Vous pouvez actualiser la page je viens de mettre à jour
c'est la fiche 3286 MERCI...et bonne année à vous !!!Encore Bravo pour ce guide
De rien ! Très bonne année à vous aussi. D'ailleurs je peux passer au centre pour vous laisser des flyers du guide si vous êtes intéressés ?
Oui c’est avec plaisir que nous vous accueillerons…
Est-ce qu'il y a un jour ou un horaire qui vous arrangerait ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La bibliothèque dispose d'un seul ordinateur pour le public.
Bonjour, merci pour ce message ! Nous allons modifier l'information Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Centre social LamartineOrganisme : Ville de Châtenay-Malabry
Bonjour, je vous remercie pour toutes ces informations je vais mettre à jour immédiatement la fiche.
Merci de modifier également l'adressse mail et de la remplacer par la mienne: patricia.cslamartine@orange.fr.
Je viens de mettre à jour la fiche, pouvez vous me dire si les activités proposées sont exactes ? Je remplace l'adresse mail
**RE : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nou...**
Le centre est ouvert le vendredi après-midi ? Encore un grand merci pour toutes ces informations !
**RE : Re: Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nou...**
Merci à vous, j'ai bien pris en compte toutes les informations et vous ai adressé un mail. Je vous souhaite une bonne journée et mes meilleurs vœux pour cette année !
bonsoir
bonsoir
Bonsoir madame
je peux vous renseigner ?
Merci madame je suis avec ma fille sans papier juste un visa de 2 ans la
dans quelle ville êtes vous situé ?
Je suis à aulnay sous bois
vous pouvez vous rendre dans cette association : https://soliguide.fr/fiche/3119
Merci beaucoup Oui madame el me accept moi et fille comment je vais faire
ils sauront vous conseiller
Ok madame merci bonsoir je suis hébergée avec le 115 sa fait 6 moi et j'aimerais bien de changer la chamber ellai loin de l ecole de ma fille et la chambre et petite et ya pas de cuisine
Bonsoir ! Bonsoir
bonsoir
Si vous êtes hébergée par le 115 c'est avec eux qu'il faut voir pour tout ce qui concerne votre hebergement
merci et pour un demande de logement
Êtes vous accompagnée par quelqu'un pour une demande de logement ?
oui j fait un demande de logement et j ai reconnu prioritaire  mais rien reçu s fait un ans
Alors il faut attendre la réponse
oui
Vous êtes en procédure DALO ?
nn j ais fait un demande de daho le secour Catholique  qui me fait la demande
D'accord. Il faut attendre la réponse.
merci beaucoup a ce que le 115 ella un bureau  sur le 93
Non ils n'ont pas de bureaux
ok merci beaucoup
Bonne soirée à vous.
a vous aussi Bonjour, Je me rends compte que l'adresse n'est pas la bonne. Le lieu est actuellement en travaux. L'équipe du Secours catholique reçoit donc au 134 avenue Léon Blum. A Antony toujours, non loin du RER B, arrêt La croix de Berny En outre l'accueil de jour est ouvert aussi le jeudi matin et le samedi matin aux mêmes horaires Merci!
Bonjour, je vais actualiser les informations immédiatement
Merci bcp!
Il y a un autre lieu qui a été cartographier à cette adresse, pouvez vous me dire s'il s'agit de la même structure ?  : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-antony-2820
Oui effectivement.
Je vais rajouter toutes ces informations Est-ce que je peux me permettre de valider la fiche de la Rampe ? Pouvez vous me préciser les horaires exactes s'il vous plait ? merci à vous Vous pouvez actualiser dès maintenant la page : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-antony-2820
Oui, en effet, vous pouvez valider la fiche pour la Rampe.
Encore un grand merci pour toutes ces informations. Je vous souhaite une excellente soirée et à bientôt ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. Je vois en effet sur la fiche de la Rampe, que l'adresse est le 3 bis rue Victor Hugo et non le 3. Par ailleurs, il n'y a pas de laverie. Il y a bien un service de domiciliation, tous les 1er et 3ème samedi de chaque mois
Bonjour, un grand merci pour votre retour, je vais mettre à jour les informations.
Le courrier, par contre, est distribué tous les jours d'ouverture donc lundi/ mercredi/vendredi de 9h à 11h30 et le samedi de 14h à 16h. Merci bcp
Encore merci pour toutes ces informations supplémentaires. Je viens de mettre à jour les informations, n'hésitez pas à réactualiser la page. https://soliguide.fr/fiche/la-rampe-colombes-2829 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, vous nous aviez sollicité pour mettre à jour soliguide et recevant votre message, j'essaie de voir comment nous sommes représentés. Je tape CSAPA MONCEAU et sauf erreur de ma part, nous n'apparaissons pas. Cela est-il normal ?
Bonjour, https://soliguide.fr/fiche/csapa-monceau-paris-2534 Là voici ! Quand je tape CSAPA Monceau dans la barre de recherche - localisation Paris - j'y arrive.
c'est bizarre car moi je n'y arive pas , à moins de taper l'adresse exact
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
L'idée du site est très bonne, mais je note quelque incohérence
Bonjour Quelles sont les incohérences ? Nous sommes preneurs de tous retours !
Bonjour, je suis médiatrice au samusocial de paris et je comparais vos proposition d'orientation au quelque recherche que j'avais faite. Par exemple, si je fais une recherche sur la commune de Bobigny, pour l'alimentation il me semble que l'on me propose des adresse en dehors de la commune alors qu'il y a un  centre de distribution. du coup , le moteur de recherche ne permets pas de faire une recherche efficace avec le seul nom de la commune. En tapant également une adresse d'une structure dans recherche, elle ne m'affiche pas en première intention le nom de cette structure
Lorsque je fais la recherche sur Bobigny je tombe bien sur des structures de la ville, notamment le centre de distribution des restos du cœur en 4eme position Après effectivement, une fois que l'ensemble des structures de la ville proposant de l'alimentation, la recherche est étendue aux communes limitrophes Mais effectivement nous aimerions travailler sur une meilleure pertinence du moteur de recherche
pr bobigny je viens de voir que le moteur fonctionne mieux, car j'ai eu beaucoup de message comme quoi il n'y avais pas d'adresse et cela proposait des adresses sur paris.
ha ! Cela dépend peut être de votre navigateur, nous avons des problèmes avec internet explorer. Google chrome ou firefox fonctionnent mieux.
ah merci du conseil, car je sui eectivement sur explorer
N'hésitez pas si vous avez d'autres remarques en tout cas. Je ne sais pas aussi si vous avez remarqué mais nous avons un système de filtre de recherche Le bouton "afficher les filtres" , après une recherche
je pense que le moteur de recherche à probablement faussé  mon appréciation je testerais avec un autre
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour et Bonne Année le Soliguide ! Je souhaite corriger une information sur notre page Vestiaire de l'UL de la Croix-Rouge française de Paris 17.
Bnjour ! Bonne année à vous aussi
Notre vestiaire est gratuit :) Les personnes peuvent s'y rendre tous les trois mois pour choisir une tenue complète. Merci d'avance ! Julia DLAS UL17
https://soliguide.fr/fiche/vestiaire-17e-paris-1244 Merci pour ce retour : info actualisée.
Merci Beaucoup !! Bon courage pour la suite et à bientôt
A vous aussi, belle semaine :)
Merci :)
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour
Bonjour
les informations sur le CCAS sont exactes, la responsable est Mme LIBERT Valérie pour la prise de rendez-vous sur la ligne directe indiquée ou sur l'adresse mail.
Très bien, merci je transmets l'information à ma collègue en charge de la Gironde.
Je vous remercie et vous souhaite mes meilleurs vœux en cette nouvelle année. Bien cordialement.
Très belle année à vous également. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis à la recherche d'un stage de 2ème année de BTS SP3S du 06 janvier 2020 au 21 février 2020. C'est urgent
Bonjour vous cherchez à faire un stage dans notre association ?
Oui pourquoi J'ai envoyé enormément de candidatures et que des refus. Et oui pourquoi pas. *
Nous ne recherchons pas de stagiaires dans votre domaine actuellement malheureusement
Ah dommage Es ce que vous connaissez des structures ?
est-ce que vous êtes allés dans votre mission locale ?
Oui mais refus
ils n'ont pas de propositions de stages autres ?
Non malheureusement Le stage a débuté aujourd'hui et je n'ai tjrs rien :/
vous êtes dans quelle ville ?
Si je n'ai pas de stage, je n'ai pas de BTS J'habite à Treillières à coté de Nantes
à part la mission locale je ne connais pas de structures qui pourraient vous aider à trouver un stage désolé
Tant pis merci quand même bonjour est se que vous avez un numéro téléphone
Bonjour, non nous n'avons pas de numéro. Que recherchez vous ?
je cherche de l'aide j'ais pas un endroit pour passé la nuit est se que vous pouvez me donner des aidés ou quoi faire merci beaucoup
Pour l'hébergement il faut appeler le 115. Où êtes vous situé ?
j'ais éssai de les appeler malheureusement pas de réponse
Oui c'est souvent saturé mais il faut continuer à appeler. Où êtes vous situé ? Je pourrai vous orienter vers une association qui pourrait vous aider pour le reste
pour le moment je suis a Argenteuil
vous pouvez aller à l'accueil social du CCAS, c'est ouvert le : normalement c'est situé à la mairie : 12-14 boulevard Léon Feix
Voilà mon numéro 0753498455
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour 115 de Paris, pourriez vous nous indiquer l'adresse exacte de la cité des dames dans le 13eme à Paris . Cordialement
Bonjour le 115 ! Excusez-nous pour la réponse tardive. La cité des dames a décidé de ne plus rendre visible son adresse sur Soliguide .. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Le CSAPA Monceau Groupe SOS Solidarités Pôle Addictions (Centre de Soins et de Prévention en Addictologie) assure des consultations anonymes et gratuites sur rendez-vous.
Merci pour ce retour ! Je m'occupe d'intégrer tout ce qui est possible sur la fiche CSAPA Monceau sur Soliguide et vous envoie un mail de retour dès que cela est fait.
Mercià vous. Et bonne année !
Une très belle année à vous aussi !!
Oups, j'ai omis de noter l'introduction avant le texte que je viens de vous envoyer et qui est important. La voici : Créé en 1980, le Centre de soins, d’accompagnement et de prévention en addictologie (CSAPA) Monceau est un dispositif précurseur en matière de thérapie familiale systémique. Fort d’une expertise de plus de 35 ans, le CSAPA reçoit les personnes en consultations individuelles, familiales ou de couple. Merci :)
Ca risque de faire trop long : je vois ce que je peux faire !
Je comprends. Faites au mieux. L’important est quel public est reçu et nos missions.
Concernant le public accueilli : ouvert aux hommes et femmes, dès 12 ans, en situation régulière, sur rendez-vous. C'est bon ?
Ce serait  plus :
Super, c'est très clair.
Bonjour, pour Paris, mieux vaut-il consulter soliguide ou "Le Guide Solidarité à Paris" ? Comme la mairie de Paris est partenaire, est-ce que les infos de son guide sont issues du vôtre ?
Bonjour ! Le soliguide :) Le Soliguide est plus complet et actualisé plus régulièrement. Mais les deux se recoupent. Mais à vous de vous faire votre propre avis et je serais ravie d'avoir vos retours :)
OK, merci ! Donc a priori, il peut y avoir des infos dans le guide Paris qui ne seraient pas dans le Soliguide ?
Ca serait plutôt l'inverse.
Merci pour cette magnifique initiative en tout cas !
Très heureuse que ça vous plaise ! N'hésitez pas à en parler autour de vous :)
Petite suggestion : en cherchant les fontaines près de chez moi, j'ai été surpris de n'en trouver aucune dans le bois de Vincennes. Pas mal sont recensées sur OpenStreetMap, un import doit être possible (figurent aussi au cadastre) : https://www.openstreetmap.org/node/4663069212#map=16/48.8299/2.4244&layers=C La même carte sur Soliguide : https://soliguide.fr/search/94220-charenton-le-pont/fontaine
Génial ! Merci pour ce retour. Je vais regarder tout cela plus précisément.
Je vous en prie, bonne journée :)
A vous aussi,
Bojour
Bonjour,
J aimerai solicité votre aide pour m etablire un AME Au faite m aider a remplire la fiche
Je ne peux pas vous aider pour cela.. Je peux regarder pour une structure qui pourrait vous aider. Vous êtes situé où ?
Asnieres sur seine
D'accord. Je cherche !
Ok Ok Ok je patiente. merci
https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F3079 : Toutes les infos pour remplir l'AME sont ici, si jamais vous ne l'aviez pas déjà.
Je consulte.Merci a vous et passez une agreble journee.
Vous ne connaissez vraiment personne qui pourrait vous aider à remplir les papiers ?
Desolé pour le retard de vous repondre Non Je chercherai quelqu'un
D'accord.
Encore merci
Je vous souhaite un beau début d'année.
Bonne année 2020 !
Pensées partagées ! :)
+1
Bonjour, et bonne année à vous également ! Juste pour information je pense que le Secours Catholique d'Asnières pourra vous aider à remplir votre demande d'AME : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-asnieres-equipe-locale-asnieres-sur-seine-2634
Merci bcp Et pour ce douché et avoir un peu de dignitée, Svp, je commence depuis hier à me reconnecté au monde, Je me suis déjà adressé à une assistante sociale et me guide avant tous, à faire une boîte au lettre, pour recevoir (thé news of the world) du courrier et faire une demande si tous vas bien, une demande d appartement, mais c est pas pour demain que je l aurai)
je cherche, mais à priori pas de douches à villepinte est-ce que vous prenez les transports en commun ?
Et l assistante,  ne ferait rien, même si j ai les week end j ai ma puce, ma princesse,
Si vous êtes en capacité de vous déplacer, l'accueil "la marmite" à bondy a des douches https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-bondy-3116
Je dois y rencontrés demain un médiateur, j espere qu il pourra au moin me réchauffé le cœur et me laissé croire à une vision meilleur, pour accueillir ma fille 😉
J'espère aussi ! En tout cas n'hésitez pas à aller à la marmite à Bondy si vous avez besoin d'une douche, d'un lieu pour vous poser un peu la journée
Non je prends pas les transport en commun pour le moment
OK. A villepinte il n'y a pas grand chose malheureusement. Mais pas très loin, à Sevran il y a le secours catholique
Ouvert now? C est ouvert maintenant ?
Pas maintenant mais dans la semaine oui https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-de-villepinte-accueil-social-3430 Il y en a un à villepinte
Waw avez vous une solution à m apporté svp, éventuellement contre la faim
Vous pouvez y aller le samedi matib Matin
Svp
Pour la faim vous pouvez aller au camion des restos du cœur, le mien qu'on vous a donné plus haut Le lien https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-villepinte-5626
Merci Theo,   pour cela Bonsoir pouvez vous me dire si le camion à l hôpital R. Bellanger est parti ? Svp
Bonsoir !
OK merci, j y suis mais je le trouve pas
Bonsoir ! Si il était prévu à 22h,il est probable qu'il soit parti N'hésitez pas à demander autour de vous
Cela fait une demie que je cherche tant pis
Désolée que vous ne l'ayez pas trouvé, il faudra que nous vérifions les informations
Je suis entre les 2 maison rouge😁 mais rien
Il est probable qu'il soit passé avant
Oui, Bonjours et excellente année, le temps passe vite et Lorsqu il fait froid, c est plus long, dite moi, je suis à chelle où puis je me mettre au chaud et manger
Bonjour, et désolé pour le temps de réponse. Nous ne connaissons pas de structures à Chelles mais vous pouvez aller au Ccas et leur poser directement votre question : https://www.chelles.fr/votre-mairie/vos-demarches/centre-communal-action-sociale/
accueil de jour Familles
Bonjour, vous recherchez un accueil de jour ?
je voudrais avoir l'adresse exacte du centre Coustou ? Merci
L'adresse est disponible sur le fiche de l'accueil : Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
merci bonsoir suis sans papier vivant depuis deux moi enfrance pourriez vous maider a trouver un emploi merci
Bonsoir ! Bonjour, malheureusement si vous êtes sans papiers vous ne pouvez pas avoir d'emploi légalement. Avez vous fait une demande d'asile ?
non suis marocaine je crois je pourrai pas non je pourrai pas suis marocaine
Est ce que vous avez une assistante sociale ? Ou est ce que vous êtes suivie par une association pour vos papiers ?
non pas encore
Ce serait une première étape à faire. Où êtes vous située ?
morinvilliers jai ouvert livret a depuis peu et carte navigo depuis qq jours
A la rentrée vous pouvez essayer de prendre rdv avec une assistante sociale ici : https://soliguide.fr/fiche/ccas-de-morainvilliers-bures-6809 Malheureusement il n'y a pas beaucoup d'associations à Morainvilliers
ok je prenderais le plus proche de chez moi merci bq Bonjour, voici les horaires mis à jour pour 2020.
Merci à vous. Je m'occupe de cela dès mon retour de vacances. Belle journée et belles fêtes de fin d'année, Ysaline Et en général vous dormez dehors dans quelle ville ?
je suis à Argenteuil
OK. Est ce que vous êtes déjà suivi par une assistante sociale ?
non
Vous pouvez aller ici : Service social départemental (SSD) • Maison du département
Merci
Vous trouverez plus d'information sur ce lien : http://www.argenteuil.fr/172-service-social.htm Est ce que vous avez déjà appelé le 115 ? Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
Oui beaucoup de fois je souffre avec ma fille je souffre
Ils ne vous répondent pas ? Je comprends.
Ils me répond ils ont dit  il ya pas la place pcq moi je demande asile moi je fuis mon pays je été en danger moi et mes filles
Et a la CADA ils ne vous prennent pas en charge ?
Oui ils ont on vas m envoyé le message jusqu'à présent je suis fatiguée je préfère mourir je souffre avec ma fille j été a l'hôpital c'est un docteur qui ma donné cette adresse
Oui il faut attendre leur réponse Et est ce que vous avez un endroit pour vous reposer la journée ?
vous pouvez m aide
Un accueil de jour ?
non on se promène la journée on reste à la gare
Je regarde si il y a un lieu qui pourrait vous accueillir la journée à proximité de la ou vous êtes Est ce que vous pouvez vous déplacer jusqu'à gennevilliers ? A gennevilliers il y a ce lieu ouvert toute la journée demain : https://soliguide.fr/fiche/la-maison-de-la-solidarite-gennevilliers-3620 Sinon à Argenteuil il faudrait que vous alliez directement à l'accueil social, c'est a la mairie au 12-14 boulevard Léon Feix Demain ce sera ouvert de 8h30 – 12h / 13h30 - 17h30 Ils sauront vous orienter et vous aider
à la mairie  je vais voir qui oui je peux me déplacer
A la mairie il faut que vous demandiez l'accueil social
d accord l adresse que vous m'avez envoyé là bas on peu m aidé
Oui normalement
Merci beaucoup
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, L'information à modifier est le numéro de téléphone : il s'agit du 02 40 23 77 40 pour le CCAS
Bonjour, merci pour la précision Je modifie cela dès que possible Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Merci Blanche pour cette info. je vais transmettre à mon équipe de travailleurs sociaux. Carole
De rien ! merci à toi d'avoir pris le temps de visiter le Soliguide :) Je te souhaite de belles fetes.
le guide est très bien fait. bravo! +1
Si les structures sont sur Paris, n'hésite pas à contacter ma collègue Ysaline, l'adresse mail : paris@solinum.org. Elle te donnera toutes les infos nécessaires ! Merci ça fait plaisir :)
ok
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, une des familles que j'accompagne aurait besoin d'une poussette. Cette famille est sans ressources financières
Bonjour, pouvez vous m'indiquer dans quelle ville, pour que je puisse faire une recherche ?
Chanteloup-les-Vignes
Merci N'hésitez pas à contacter le secours populaire de la ville : https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-chanteloup-les-vignes-3508 https://soliguide.fr/fiche/restos-du-coeur-chanteloup-les-vignes-6689 https://soliguide.fr/fiche/secours-catholique-verneuil-sur-seine-vernouillet-5870 N’hésitez pas à contacter ces structures pour vous renseigner.
Ok. Je vous remercie
Je vous en prie. Je vous souhaite de belles fêtes.
vous de même
Merci Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Public accueilli : sur rendez vous
bonjour, merci pour ce message ! c'est noté
Le CCAS travaille en partenariat avec le Centre Médico-Social de Saint Nicolas de Redon
Ok, où est situé le CMS ?
Centre médico-social de Saint Nicolas de Redon (44 - Loire Atlantique)
merci ! est-ce que le CCAS a un guide des structures utiles aux personnes en situation de précarité sur Guémené-Penfao
non
ok merci :) Sur Guémené penfao, nous n'avions repéré qu'une distribution des restos du coeur, vous savez si d'autres associations agissent ici ? (épiceries sociales, accueil de jour,...) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
les admissions sont fermées même aux femmes, les admissions ouvrent de temps en temps mais pas régulièrement, il faut s'en informer auparavant auprès de nos service
Bonjour ! https://soliguide.fr/fiche/accompagnement-vers-le-logement-paris-simplon-5720 : pour cette fiche ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour !
Bonjour, Je souhaite offrir une carte cadeau via le site Charitips.fr. Malheureusement, votre association n'est pas référencée, ne fait pas partie des associations partenaires.
Pour pouvez aller sur Merci pour L'invit pour faire un don ! On utlise éthi'kdo
Je crois que la démarche pour y être référencée consiste à être validée auprès de l ADSF. Charitips est une start up récente et n'a donc pas encore beaucoup d'associations partenaires. J'espère que Soliguide le sera à terme.
Ok. Merci pour le tips et bonne journée !
Bonne journée également, Monique
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour c'est le 115 de Paris
Bonjour,
j'ai besoin de trouver une orientation planning familia là poissy mais le site bug énormément je crois
Ma collègue Blanche, référente du 78, prend la main J'ai trouvé ce centre : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-planification-et-education-familiale-de-poissy-5973
merci génial bonne journée merci du coup de main
De rien, belle journée à vous !
8) Bonsoir,
Bonsoir
Je souhaite vous faire savoir que concernant  l'association Lectures Nomades, les renseignements sont erronés sur le site, on lit Public accueilli : ouvert aux familles, avec ou sans papiers, demandeurs d'asile, réfugiés, sans rendez-vous. Nous sommes une association de prévention et de lutte contre l'illettrisme Merci de rectifier
Merci pour ces informations
Bonne soirée
Je vois dans nos notes que la fiche a été validée le 13 septembre par la présidente de l'association Dans tous les cas, l'information a été rectifiée : https://soliguide.fr/fiche/lectures-nomades-villeneuve-la-garenne-6496
C'est moi, j'ai été interrogée par téléphone sur nos activités et je n'ai jamais fait mention de sans papiers, demandeurs d'asile etc...
j'ai retiré sans papier la case "public accueilli" est impossible à enlever : il s'agit pour les utilisateurs de  pouvoir filtrer en fonction de leur profil les associations qui peuvent les accueillir
d'ailleurs la description de nos activités est juste.
il s'agit, pour nous, de case oui/non. Si vous n'accueillez pas de réfugiés ou demandeurs d'asile, j'indiquerais non
Nous ne pouvons en aucun cas accueillir du public, nous accueillons des habitants du quartiers de la ville.
Je transmets votre demande à la chargée des hauts de seine pour voir comment formuler au mieux votre fiche. Bonne soirée Bonjour,
Cela ne changera rien, si il reste accueil " avec ou sans papiers, demandeurs d'asile, réfugiés, sans rendez-vous".
D'accord, c'est bien noté.
**Contrariété/Agnès Facqueur**
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bONJOUR
Bonjour
je vous écrit pour le dispensaire spa 5 ave Stéphane Mallarmé paris 17
oui, je vois de quelle structure vous parlez
Les consultations sont maintenant sur rdv mais les horaires ne changent pas pour les urgences... et les vaccinations suivant les jours commencent dés 8h30.
Je change donc en : "Consultations et vaccinations de 8h30 à 16h sur rendez-vous" ?
les gens peuvent aussi nous contacter par mail dispensaire-paris @la-spa.fr
c'est noté, merci
oui parfait et nous avons toujours la coupure de 13h a 14h.
ok ! merci pour ces informations
sur le mail du dispensaire c'est préférable bonne fin de journée hi we are family of three, husband and wife with 3 Years old daughter, We have applied for asylum , and now we are waiting for housing help from them. We have lived in Paris in hotel , now we are out of money and need to move out today, so we need help to find permanent place to stay, shelter or something. Help us please! my email marlukich@gmail.com
Hello, for accommodation you have to contact the!115 The 115 is a free, 24/7 emergency number. The 115 manages all emergency accommodation places in France. It is often saturated, but it should be called every day. or tried with CADA (reception centres for asylum seekers) Or your located?
we have been called every day, it doesnt work. Should we die on the street
There is this structure that can help you: https://soliguide.fr/fiche/espace-jacques-ribs-pada-paris-2505 No, but the number of the 115 is often saturated it must be emphasized. Tried to contact the number of the card I sent you.
the CADA requested housing help yesterday, they said we have to wait for
You have to wait for their response, unfortunately there is only that to do. And in the meantime, keep calling 115.
thats terrible help
Hello, we know it's a terrible situation and unfortunately you have to wait for their response. But meanwhile you can go to day shelters where you can find help from social workers especially for your little kid : please tell me where are you located
14-18 Rue Chaligny
Ok. It's not very close from your location but you can go there : https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-bastille-henri-iv-paris-5837 or there : https://soliguide.fr/fiche/maison-caritas-saint-ambroise-paris-112 Can you see the links ? I can paste you the adresses if needed
yes I see thank you we will try to go there
Ok good. They will be more able to help you than us. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour la carte géographique n'est pas bonne car nous sommes au 4 bd Paul Henri Spaak 44400 Rezé donc l'accès aux transports non plus. Merci de rectifier.
Bonjour merci de cette information, avez vous le lien de la fiche concerné s'il vous plait ?
https://soliguide.fr/fiche/5033
Bonjour, merci j'ai pu modifier l'adresse vous pouvez rafraîchir la page, normalement ce sera bon
Bonjour,
Bonjour, j'ai cliqué sur le lien !
Bonjour,
Je viens d’effectuer la manoeuve Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La fiche est complète toutes les informations sont indiquées.
Bonjour, merci pour cette information. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non !
Bonjour, Que cherchez-vous ?
des cours de français et le moteur de recherche me renvoie à tout, sauf des cours de français !
En effet, nous avons un bug sur les cours de français. Peut-être puis-je tout de même vous aider ? Catégorie FLE ? Alphabétisation ? Où à Paris ?
FLE à Paris, plutôt 12e ou 20e
En effet, merci de nous avoir remonter ce bug, les résultats ne sont vraiment bons.. https://soliguide.fr/fiche/francais-langue-accueil-paris-2504 Celui-ci est dans le 10ème. Je ne trouve rien de pertinent dans le 20ème ou 12ème .. https://soliguide.fr/search/paris/?name=cours%20de%20fran%C3%A7ais : les meilleurs résultats que j'ai obtenu.. Est-ce que vous trouvez quelque chose qui pourrait vous convenir ?
bonjour des difficulter abmanger et je trouve aucune solution et sa faisbdeja 4 jours.que j'ai pas manger
Bonsoir ! Bonjour, dans quelle ville êtes vous situé ?
Bonjour, je suis coordinatrice d'un espace de vie sociale  sur Bordeaux, quartier St Jean. Association Yakafaucon qui tient le café associatif le Petit Grain 3 pl Dormoy, et nous aimerions beaucoup être inscrit dans le soliguide. Je reste à votre disposition pour vous expliquer tous les services que nous offrons. Cordialement, Muriel Choisi-Queneuille
Bonjour, merci pour votre message ! vous pouvez remplir la fiche ci-jointe et l'envoyer à juliette@solinum.org Bonjour ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les cours de français sont désormais le lundi de 14H à 16H (et plus le mardi). Patrick Morin CD de Chanteloup
Bonjour, merci pour cette information. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
LA BAGAGERIE SERA AUSSI FERMEE LE 31 DECEMBRE AU SOIR ET LE 1ER JANVIER MATIN ET SOIR; ELLE EST OUVERTE EN TEMPS NORMAL DU LUNDI AU VENDREDI DE 7h30 à 9h00 ET DE 20H00 à 21H30
Bonjour, merci pour votre message. Je vais effectué les modifications. Voulez vous que je note pour les horaires du lundi au vendredi de 7h30 à 9h et de 20h à 21h30 ? Concernant la fermeture, une notification sera visible 1 semaine avant la date.
OUI merci.
Un grand merci à vous ! bonne fin de journée et un très bon week-end Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
fermé le jeudi 26 décembre 2019 et ouvert le jeudi 2 janvier 2020.
Bonjour merci, effectivement l'information avait été mal notée est-ce que les autres informations sont correctes ?
Oui,  merci.
Pardon : fermé du jeudi 26 au 2 janvier ou uniquement fermé le 26 mais ouvert le 2 ?
Nous sommes ouvert que le jeudi, donc fermé le jeudi 26 décembre et ouvert le jeudi 2 janvier
Très bien, merci. J'ai précisé l'information sur votre fiche : https://soliguide.fr/fiche/au-petit-plus-charenton-le-pont-3482
merci et bonnes fêtes de fin d'année.
Merci, bonnes fêtes également !
Bonsoir !
how can i get your help ..? can i discuss with you my problems
Hello
Is your problem still to find a place to sleep? Unfortunately for that you have to wait for the answer from ofii
yes sir , i already requested from Offi and it will take time i think
But where are you located?
it's been a month now but nobody response
In which city I mean
paris
OK. Are you a woman or a man?
i am a man
If you are a man you go there : https://soliguide.fr/fiche/accueil-paris-migrants-paris-centre-1-3037 it's a place to rest during the day where you can find help from social workers *you can go
ok sir , thank you
You can also shower and eat there
i heard your association provide temporary shelters , hygiene etc ah okay
Yes. You can find places for shower or laundry by typing it and your location on soliguide s main page We don't provide directly, we give adresses For a place to sleep you have to wait for ofii.
okay sir but how can i  reach there, can i get a appointment before i go ..?
You can go directly without appointment They speak many languages there It's open from 9 am to 4pm from Monday to Friday
that would be great sir
The address is 1 boulevard du Palais
okay thanks for the information i will go there if i tell them my problems they will help me..?
They will evaluate your situation and provide the help they can provide
okay sir
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonjour que recherchez vous ?
bonsoir je suis sans papier avec ma fille qui été opérée au mois de novembre et je suis sans domicile actuellement et jai pas pu de joindre le 115 comment faire pour bénéficier un logement merci d'avance
Bonsoir, malheureusement il faut continuer d'appeler le 115 Où êtes vous situé ?
bonjour je suis actuellement a drancy héberger temporairement chez une famille
est-ce que vous êtes déjà suivi par une assistante sociale ?
oui mais elle ma dit que elle peut rien faire parceque je suis sans papier
est-ce que vous avez déjà essayé d'entamer des démarches pour obtenir des papiers ?
effet jai des relations avec le Cimade il sont dit que je peux déposer le docier de ma  petite mais j'ai que un an en France
Ok, tant mieux vous êtes déjà en contact avec des personnes qui peuvent vous aider. Pour le logement, il faut continuer d'appeler le 115
merci mais le 115 vraiment je suis désespéré jai appelé mille fois sans réponse même pas ils répond pas parce que ma fille elle opérée effet il faut obtenir un toit pour elle surtout pour sa scolarisation elle est la pauvre instable
oui je sais bien, du coup je pense que c'est important que vous déposiez un dossier pour votre fille pour les papiers
oui évidemment mais il ya un problème pour prendre un rendez-vous il ya pas la disponibilité a partir de mois de septembre jusqu'à maintenant mais on espérions que la préfecture expose des rendez-vous
Oui c'est très dur d'obtenir un rendez-vous à la préfecture
oui
Vous vous en sortez pour manger et pour les soins de votre fille ?
effet j'ai une semaine j'ai pas déplacer du tout a cause de la grève sociale des transports ect et jai rat raté deux rendez-vous pour ma petite merci beaucoup pour votre renseignement bon courage a bientôt  .
Oui bon courage aussi, continuez d'appeler le 115.
oui bien-sûr merci beaucoup.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non ^^
Bonjour ! Désolé pour le temps d'attente que recherchez-vous ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Public: personne isolée, majeure en situation régulière. (Pour info, un demandeur d'asile qui obtient son statut n'est plus demandeur d'asile) c'est pourquoi j'ai précisé en situation régulière (récépissé, titre de séjour, statut réfugié, ..).
Vous pouvez actualiser, j'ai préciser l'âge des bénéficiaires. précisé Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Petite précision sur le public accueilli: le CCAS n'accueille ni famille, si personne en situation irrégulière ni demandeur d'asile (sauf si reconnaissance et obtention du statut). Les familles relèvent du Conseil Départemental. Les personnes en situation irrégulières du secteur associatif et les demandeurs d'asile des association spécialisées agrées par la préfecture.
Très bien, merci c'est noté Nous allons apporter les modifications dès que possible. Avez vous une fermeture en fin d'année ?
Dernière précision, pour le moment, les assistantes sociales reçoivent uniquement sur rendez-vous. Vous remerciant. Cdlt, M. RAGNATELA Uniquement les 24 - 25 décembre et 1er janvier.
Un grand merci ! je viens de mettre à jour les informations vous pouvez actualiser la page. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Lieu d’accueil, d’hygiène et de soins dédié aux femmes c'est un acceuil inconditionnel. donc des femmes isolées sans papier peuvent s'y rendre.
Bonjour
oui bonjour, pardon :)
Bonjour, merci pour ces informations ! Votre structure reste bien ouverte pendant les vacances scolaires ?
oui c'est ouvert du mardi au samedi 14h30-20h30, vacances comprises
super merci est-ce que nous pouvons vous contacter par mail à j.bernard@samusocial-75.fr pour les prochaines mise à jour ?
moi je suis écoutant, j'ai juste relevé la coquille. Mais du coup je peux me renseigner si vous avez besoin d'un contact. c'est pour le Lieu d’accueil, d’hygiène et de soins dédié aux femmesen Particulier ou pour toutes les structure du SAMU Social ?
Ha merci beaucoup c'est super de votre part ! Ma collègue en charge de Paris reviens vers vous dans quelques secondes - c'est elle qui sait pour le besoin de contacts :)
ça marche
Bonjour ! Oui j'adorerais avoir un contact ! Sinon je vais devoir me rendre sur place pour vérifier les informations.. Pour le Lieu d'accueil,  d’hygiène et de soins dédié aux femmes en particulier où je n'ai rien.
115.isole@samusocial-75.fr
Merci Beaucoup, c'est super.
Bonjour, j'ai quelques feedbacks de bugs que j'ai rencontré sur la plateforme
Bonjour je suis à votre écoute !
1. Le site est en Anglais quand j'arrive dessus, il redevient en Français (en partie) quand je clique sur Anglais puis Français à nouveau.
Effectivement pour la traduction, je fais remonter à notre développeur
2. Je retrouve "Avortement médicamenteux", "contraception" et "soutient parentalité" dans la catégorie "various leisure" 3. La carte ne zoom pas au bon endroit lorsque je clique sur un pin numéroté : le pin reste parfois dans le scope de la carte mais parfois disparait complètement hors de la carte
Merci !
(je n'ai pas testé sur mobile) Je vous en prie Passez une bonne journée :)
bonne journée :)
Bonjour, je visite le site car je viens de découvrir Soliguide
Bonjour enchanté !
de même j'ai voulu répondre pour voir comment fonctionnait ce tchat et à ma grande surprise vous êtes très réactif !
On essaie au maximum de l'être !
bravo !
Nous ne répondons pas forcément la nuit néanmoins mais en journée nous sommes présents pour répondre.
c'est super j'ai beaucoup aimé l'interface je la trouve opérationnel et facile à prendre en main
Tant mieux. N'hésitez pas si vous avez des retours ou des remarques à nous formuler, nous sommes en constante évolution et à l'écoute.
je vous remercie bonne continuation ce que vous faîtes est important :)
merci :) Bonne continuation également Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les informations sont à jour . Merci
Bonjour, merci pour votre message ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nous sommes ouverts les mardis et jeudis de 10 h à 12h et de 14h à 16h en campagne d'hiver.Merci d'en prendre bonne note.
Bonjour, merci pour cette information. Je modifie votre fiche et vous fais un retour par mail. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bien compris, Merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour !
Bonjour je cherche un endroit ou pouvoir faire une adresse de domiciliation sur juvisy dans le 91.
Bonsoir ! Bonsoir, Soliguide n'est pas encore déployé dans le 91. Si vous avez l'utilité d'un outil comme Soliguide, n'hésitez pas à nous mettre en lien avec des associations ou collectivités locales !
bonjour votre site ne marche pas je recherche de l'aide pour une personne vivant du côté de Bourges
bonjour, oui c'est normal ! nous sommes déployés à paris et en petite couronne, ainsi qu'en gironde et loire atlantique si vous avez l'utilité d'un outil comme soliguide à Bourges, n'hésitez pas à nous mettre en lien avec des associations et collectivités locales :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Public accueilli : hommes, femmes, enfants sur rendez-vous ... la situation n'a pas à être mentionnée !
Bonjour, je vous remercie pour ces informations complémentaires. Pour l'instant sur le soliguide, nous pouvons que  cochez des cases.
Ne pas mentionner "sur orientation" svp !
Cela risque de mettre situation régulière, mais il est possible de précisez tous public
oui, d'accord Bonjour Blanche, nous nous sommes contactées hier Je suis Sophie Barbier
Oui tout a fait
Merci d'enlever "sur orientation" partout !!! Nous ne sommes pas dans une administration ! Les personnes habitant les Yvelines, faute de grammaire ! pas domiciliées et habitantes ... redondance et double faute de grammaire, pardon ...
Je viens d'effectuer les modifications, vous pouvez en prendre connaissance via ce lien : https://soliguide.fr/fiche/relais-jeunes-et-familles-78-saint-germain-en-laye-6378
Reçoit toute personne qui souhaite un entretien avec un psychologue (enlever peu importe son statut)
Nous l'avons précisez car dans la description apparait situation régulière
non, non ... nous ne souhaitons pas faire de distinction svp Vous n'avez pas corrigé "peu importe sa situation" : à enlever svp ! Vous avez oublié de préciser que nosu recevons sur rdv, en dehors des congés scolaires Vous n'avez pas parlé du minibus ! ouvert aux hommes, aux femmes, aux enfants, aux adolescents Accueil gratuit (merci d'enlever : don possible) Pouvez-vous rajouter : à 10 mn du RER A de St-Germain-en-Laye? dans "accès"
Je suis entrain de faire les modifications, vous pouvez réactualiser la page ... cela prendra quelques minutes.
d'accord ! Merci de rajouter le code postal dans "Informations pratiques" 78230 et à 10 mn à pied du RER A St-Germain-en-Laye ... ce serait bien mieux à cet endroit-là logo RER A possible ??? fautre de grammaire : vacances scolaires au pluriel svp ! Un groupe de parole est au singulier partout svp et si vous mettez en début de phrase partout une majuscule, là aussi !!! Sont proposés au masculin pluriel car il y a plusieurs choses Merci de mettre les villes de la tournée du minibus et de mettre entre parenthèses (nous contacter pour plus de détails)
Au niveau de l'accès en transport, c'est un logiciel nous ne pouvons pas rajouter de logo
ok
Pouvez vous me dire quelles sont les villes en question ?
Blanche, c'est marqué sur la brochure ! Le Pecq, Conflans-Ste-Honorine, Louveciennes, Porcheville
Vous pouvez prendre connaissance des modifications via ce lien : https://soliguide.fr/fiche/relais-jeunes-et-familles-78-saint-germain-en-laye-6378 Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour je cherche les coordonnées mails de Mme amandine famy
Bonjour je prends le relai de Amandine Famy sur les hauts de seine, vous pouvez me contacter par mail à : blanche@solinum.org
bonjour je vous remercie, je vous ai adressé un e mail cordialement
Je vous remercie Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, je suis référente de l'EPN du centre social espace torcy, je vous contacte car notre page n'est plus à jour.
Bonjour, Parfait je peux modifier en direct les informations.
Merci . Concernant les langues, vous pouvez ajouter Anglais, Concernant le descriptif, il faudrait enlever entretien ordinateur et internet A la place, si possible, mettre accès libre (mardis et mercredis matin, jeudi matin une semaine sur deux) accompagnement démarches administratives cours grands débutants et soutien des actions jeunesse Cocnernant nos horaires, si possible, 10h - 12h30 tous les matins, 14h - 19h les mardis, jeudis et vendredis 14h - 17h le samedi après-midi Merci d'avance
Super. Je fais ça ! Merci beaucoup pour les infos. Et belle journée,
Merci à vous et belle journée à vous aussi
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bravo à vous, au nom d'un groupe de travailleurs sociaux :)
Bonjour ! Merci pour ce message :) On serait très heureux de pouvoir présenter l'outil plus en détails à votre groupe ! Et les retours des travailleurs sociaux sur notre outil sont primordiaux. Si vous avez un mail ou une adresse mail à nous laisser, on peut se mettre en relation ! Ou vous pouvez écrire à Theo@solinum.org qui est référent du 93, il sera content d'échanger avec vous. Belle journée à votre groupe :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non je cherche un hebergement pour un couple
Bonjour Pour l'hébergement d'urgence, il est obligatoire de passer par le 115 Le 115 est un numéro d'urgence, gratuit et disponible 24h/24, 7j/7. Le 115 gère toutes les places d'hébergement d'urgence en France. Il est souvent saturé, mais il faut l'appeler tous les jours.
mais ces gens n'arretent pas d'appeler mais non pas de répônses et les assistantes sociales n'appellent pas ces gens habitent dansnune voiture et moi je suis une benevole des resrtos du coeur
je sais bien, malheureusement il faut continuer d'appeler...vous pouvez essayer de demander sur un groupe facebook comme le 115 du particulier : https://www.facebook.com/groups/115.DU.PARTICULIER/
le 115 du particulier je n'ai pas confiance il y a eu trop de problèmes avec eux
je ne connais pas d'autres solutions...Ils sont suivis par une assistante sociale vous m'avez dit ?
non elle leur juste fait un dossier dallot et c'est tout de plus mt travaille il gagne environ 1000e et madame environ 400e par mois
On peut espérer que le dossier DALO fonctionne
merci Bonsoir, je vous apporte les modifications suivantes: accueil au SPF sans condition, vous pouvez retirer la mention en situation régulière qui ne correspond pas à l'orientation du SPF, merci pour les justificatifs: attestation de domiciliation à ajouter. Pour 2020, le jour de permanence  changera peut-être. Cordialement Lionel ESTRADE
Bonjour, merci les modifications seront apportées par ma collègue en charge de Bordeaux.
Bonjour,
Bonjour
je travaille pour le réseau des bibliothèques parisien. Un sdf fréquente régulièrement un établissement, fortement alcoolisé, son discours est désormais quasiment inintelligible. En soi cela n'est pas insurmontable mais son comportement devient plus que limite (il a essayé de caresser le menton d'une bibliothécaire..). Nous ne souhaitons pas l'abandonner ou l'exclure sans l'accompagner vers une solution. S'il l'accepte, nous aurions aimé l'accompagné vers une structure d'aide ou un interlocuteur du champ social. Sachant que l'établissement est dans le 18e, pourriez-vous nous orienter vers une structure, sinon idoine, au moins une piste d'évolution? vous remerciant par avance si ce n'est pas le bon canal de demande, n'hésitez pas à me le signifier.
Merci pour votre message. Je vous demande un instant, voir si je peux trouver une structure adéquate. Je ne suis pas travailleuse sociale, mes connaissances sont limitées..
je l'entend tout à fait, si vous n''etes pas le bon interlocuteur, je contacterai d'autres structures. c'est aussi une occasion de découvrir votre tchat.
Je prends le relais - pourriez-vous me préciser un peu plus votre demande ? Par exemple, où cette personne est-elle située ? Si j'ai bien compris, l'établissement dnas le 18ème est trop éloigné ?
tout à fait,vers quelle structure pourrions nous l'orienter sachant que le 115 est ssursaturé. la bibliothèque est visibklement l'unique lieu publique que fréquente ce sdf
Où se situe cette bibliothèque ?
Nous sommes près à l'accompagner vers un acteur social mais sommes dubitatif sur la meilleure des solutions halle pajol
Ok je regarde quelle serait la meilleure structure qui pourrait l'accueillir
je vous en remercie si je comprends bien, pas de travailleur social sur le chat, mais des spécialistes de l'architecture de votre outil, de la recherche d'information
Sur le chat il n'y a effectivement pas de travailleur social qui peut proposer un accompagnement, en tout cas pas pour l'instant. Nous nous occupons du référencement des structures et nous connaissons assez bien le secteur du social en ce qui concerne l'orientation vers les lieux adéquats Par rapport à sa consommation d'alcool et l'urgence, je vous conseille de l'orienter vers ce lieu : https://soliguide.fr/fiche/csapa-sleep-in-paris-1281 Je Vous conseille également d'appeler avant pour bien expliquer la situation et vérifier que le lieu soit adéquat pour ses problèmatiques.
c'est noté
Vous pouvez également essayer de l'accompagner vers ce lieu : https://soliguide.fr/fiche/maison-caritas-la-chapelle-paris-45 J'ai néanmoins peur que le comportement que vous décrivez soit problématique dans ce lieu. Pareil, si vous pouvez appeler avant ce sera mieux.
très bien, je vous remercie pour ces renseignements et vous souhaite de passer une bonne fin de journée
Dans l'idéal, il faudrait l'accompagner à terme vers une structure de droit commun comme un SSP ou CASVP pour qu'il soit suivi par un travailleur social Mais au vu de la situation que vous me décrivez, une première écoute et un premier accompagnement "d'urgence" serait nécessaire.
je suis évidemment tout à fait d'accord. je vous remercie de nouveau
SI la situation est vraiment urgente et qu'il ne souhaite pas se déplacer, il faut malheureusement continuer à appeler le 115, qui pourra faire venir une équipe de maraudeur à proximité de la bibliothèque.
Bonjour,
Bonjour
Je suis coordinatrice d'un dispositif apparaissant dans votre cartographie et j'en suis ravie! cependant, les informations ne sont pas à jour
:)  pourriez-vous me dire ici les informations à mettre à jour ?
je me demandais s'il était possible de les modifier
oui bien sûr
il s'agit du dispositif Mairie Mobile de Paris
vous pouvez le faire ici ou sinon envoyer un mail à paris@solinum.org ma collègue Ysaline qui s'occupe de Paris sera ravie d'échanger avec vous pour mettre à jour les informations
super, je vous envoie tout ça par mail. je vous remercie.Bonne journée
Bonne journée à vous ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
non merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
Bonjour, je recherche les centres sociaux du département, où les trouver ? Merci
Vous recherchez les centres de quel département ?
pardon, du 93
Un instant je vais effectuer une recherche pour vous Il y a énormément de centres sociaux qui ont été répertorié pouvez vous préciser votre demande par exemple par ville
sur l'EPT Est Ensemble ?
Par exemple sur Bagnolet vous en avez 13 de référencer https://soliguide.fr/search/93170-bagnolet/?name=centre%20sociaux Une douzaine sur Pantin
merci bcp ! Le test est terminé. Je suis en RDV avec votre collègue Théo :)
D'accord ! J'espère vous avoir été utile ! Bon rendez-vous :)
Oui, merci ! Bonsoir
Bonsoir Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
ouvert le dimanche matin 7h 9h
Bonjour, Je note ! En plus du mail que vous venez de m'envoyer. Merci Beaucoup Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
:)
Bonjour, Est-ce que je peux vous renseigner ? Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
dans le 93 que proposez-vous comme rencontres
Bonjour, Nous proposons aux structures référencées des rencontres pour échanger sur l'outil et notamment leur apprendre à s'en servir Bonjour, je m'occupe spécifiquement du 93. Que recherchez-vous exactement ? Je peux vous orienter vers des associations Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Langues parlées : français et anglais
Bonjour Entendu, c'est bien noté !
Inscriptions : mars pour avril à octobre, novembre pour novembre à mars  et ouvert lundi et jeudi AM puisqu'il y a des ateliers. Pas de fermetures pendant les vacances de Noël et Nouvel AN. Les personnes qui le peuvent sont invitées à utiliser l'adresse mail (elle est consultée pratiquement en temps réel).
Super, c'est bien noté !
Yes ! Patrick
C'est parfait ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Sur les Horaires nous sommes fermés les lundis matin et les jeudis après midi
Bonjour Je vous remercie pour cette information. Est-ce qu'il y a des fermetures de prévues pendant les fêtes de fin d'année ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le numéro de téléphone a changé. C'est dorénavant le 01 42 73 68 37
Bonjour Bruno Je modifie cela de suite ! Tout est correct autrement ?
Oui, tout le reste est correct à part le téléphone. Et désolé pour le retard, j’étais absent…
Aucun soucis. Belle journée Bruno, Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
:$
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
concernant la Domiciliation - préciser que notre service permet une domiciliation uniquement pour les personnes prise en charge dans le cadre d'un projet personnalisé - est il possible de mettre : Le service ALTAIR SEA accueille et accompagne toutes personnes majeures concernées par toutes formes de prostitutions ( passée- TDS - en danger ) :$
Bonjour ! Je vais faire ça à l'instant ! Des congés prévus cet hiver ? C'est actualisé : https://soliguide.fr/fiche/service-ecoute-accompagnement-sea-paris-5727
RE-
Super ! C'est très clair. Tout est actualisé. Merci beaucoup et belle journée, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
nous sommes ouverts pour la campagne d' hiver ( jusqu'au 15 mars 2020) le lundi, le jeudi et le vendredi de 9 h à 17 h. les inscriptions et la distribution des produits alimentaires sefait uniquement l'apres midi à partir de 14 h. cordialement beatrice guillot, jeanine carlier co responsables
Bonjour Merci beaucoup pour ces informations je vais mettre à jour la fiche Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Bonjour, il faudrait modifier la ligne "Prix: Adhésion de 20€"   en "Prix : Adhésion de 20€ - gratuit pour les demandeurs d'emploi" Merci d'avance
Bonjour  ! Merci pour cette information Autre chose à ajouter ? Une fermeture prévue cet hiver ?
(Re)Bonjour,
Super ! Je vais traiter ça. Un grand merci. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Accueil du public : lundi, mardi, mercred, vendredi toute la journée. Le jeudi uniquement le matin.
Bonjour ! Merci pour cette info Pour le PSA BelleVille ?
OUI, PSA BELLEVILLE
de 8h30 à 17h ? ET le jeudi c'est fermé ?
Horaires d'ouverture : 08h30 à 12h30 et 13h45 à 17h00. Pas de réception par les TS le jeudi APM et fermeture du service les 1er, 3ème et 5ème jeudi APM de chaque mois Pas de fermeture estivale. Pas de fermeture hivernale.
"Accès sans rendez-vous les lundi, mardi, jeudi et vendredi matin, et le mercredi après-midi." et ça c'est toujours bon ? Je note : pas de fermeture  ! merci
Pas uniquement le matin. Toute la journée  de 08h30 à 12h30 et de 13h45 à 17h00.
Parfait ! Je supprime cette phrase donc. https://soliguide.fr/fiche/psa-belleville-paris-306 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Numéro de téléphone à changer:  06.95.19.67.88, merci ! Congés hiver: du 20 décembre au 2 janvier, merci !
bonjour, merci pour votre message ! le reste des informations vous conviennent ? par exemple, les langues parlées sont toujours le français uniquement ?
Oui ! merci !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Le bric à brac est aussi ouvert à la vente du mardi au vendredi de 14h00 à 18h00 et le samedi de 9h00 à 12h00 et de 14h00 à 18h00
Bonjour !
bonjour, je répond à un message transféré par mon responsable
Super c'est bien noté ! Merci pour ce retour.
de rien, bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Adresse mail : ccas@grandchampdesfontaines.fr
bonjour ! vous souhaitez mettre à jour vos informations ?
oui
vous pouvez nous indiquer les éléments à modifier ici, ou par mail à loireatlantique@solinum.org
le CCAS n'est pas à 20m de la mairie car le bureau est dans la mairie
c'est l'accès en transport de l'arrêt "mairie" qui est indiqué à 20m
Bonsoir , vous ciuvrez quelles régions? Merci *couvrez
Bonsoir, nous sommes sur les départements 75 92 93 78 33 et 44
Ok merci. C'est super ce que vous faites, continuez!! Merci encore.
Merci à vous :) bonne soirée ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour ,
Bonsoir :) Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Pour la campagne hiver qui a commencé  le lundi 25 nov.nous sommes ouverts à la distribution , le lundi, le jeudi, et vendredi de 14h à 17h  ; nous restons ouverts pendant la période de Noel et nouvel an
Bonjour Nous vous remercions pour ces informations. Nous allons effectuer les modifications. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour Est-ce que je peux vous aider ?
Il faudrait svp modifier l'adresse par rue Charles Lauer et retirer l'ophtalmo retirer l'icone fax aussi svp car nous n'en avons plus
très bien, c'est noté. Je m'en occupe tout de suite
pour les services, rajouter svp AMP/FIV
Entendu, je fais ça tout de suite
+ chirurgie SVP oui le service d'amp/fiv fermera du 22/12 au 01/01/2020 pour réouvrir le 2/01
Très bien. Et le reste des services resteront ouverts ?
il manque aussi la médecine aigue, l'ostéopathie, la diététique, la maternité et les EHPAD et USLD merci d'avance non non le reste de notre structure assure une continuité des soins et nos urgences sont ouvertes 24h/24
Très bien, c'est noté Belle fin de journée à vous,
merci beaucoup, vous également. excusez moi mais à quoi correspond chantier d'insertion svp?
cela doit être une erreur
oui svp, et lorsque les services manquants seront ajoutés nous serons tout bon :) (il manque juste EHPAD/USLD et chirurgie) on peut enlever infirmerie car nos infirmière ne font pas de soins post op, elles travaillent uniquement au sein de nos services
Nous n'avons pas de catégorie spécifiques pour EHPAD/USLD et chirurgie donc je les ai rajouté à la main dans la description de la structure Est-ce bon maintenant ?
oui merci beaucoup
Avec plaisir
bonne soirée à vous
Egalement Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Nous n'avons plus de Fax, merci de supprimer le numéro
Bonjour, bien noté merci c'est supprimé le CCAS va-t-il fermer pendant les vacances de Noël ?
non, il reste ouvert sur les mêmes horaires que la mairie, il ne s'agit pas d'un bâtiment indépendant
OK tres bien merci Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
oui mais j’ai plus de 25 ans
Bonjour que recherchez-vous ?
une formation
est-ce que vous avez déjà été à Pôle Emploi ?
non pas encore parce que je suis sans papier mais je travail
vous travaillez de manière déclarée ?
oui
Vous n'avez pas du tout de titre de séjour ? malheureusement les formations sont inaccessibles aux personnes sans-papiers
jai des fiches de pays déclarées
par contre vous pouvez vous diriger vers une association qui pourra vous aider dans vos démarches
ok d’accord je comprends
par exemple vous pouvez aller ici : https://soliguide.fr/fiche/asti-colombes-3632
okay merci
Ou ici à Clichy-sous-Bois : https://soliguide.fr/fiche/asti-association-de-solidarite-avec-les-travailleurs-immigres-clichy-sous-bois-3753 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour !
Dans la rubrique accueil, Nous accueillons tout type de public, mais pas de façon restrictive les familles les sans papiers,les demandeurs d'asile et les réfugiés et c'est bien sur sans rendez-vous car notre structure est ouvert selon les horaires d'ouverture que vous avez indiqués. Concernant les congés de Noël, il me semble vous avoir répondu la semaine dernière.
Vous avez du recevoir une relance de notre part... Nous sommes navrés pour cette relance. En effet cette dernière est automatique.
ok bonnes journée
Très bonne journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Monsieur,
Bonjour est-ce que je peux vous aider ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, j'aimerais imprimer notre fiche dans un premier temps afin de vérifier nos modifications. et ça ne fonctionne pas. merci de me guider
bonjour ! est-ce que vous voyez le bouton "imprimer" à droite de l'écran, en haut de votre fiche ?
je l'ai fait plusieurs fois
Ok ! dans ce cas, en passant directement par les fonctionnalités de votre navigateur, vous pouvez faire un clic droit n'importe où puis "imprimer..."
la page n'est pas très lisible donc c'est pour ça que je souhaite voir et imprimer la fiche entière oui c'est fait mais les indications comme "{{ "INFOSPRATIQUES" | translate }}
ah effectivement, c'est un bug qui arrive parfois ! est-ce que vous avez essayé de rafraichir la page ? (bouton F5)
c'est la même chose pas grave je verrais ça plus tard et si ça fonctionne bonne journée ! merci pour vos conseils
désolée que ça n'ai pas fonctionné ! bonne journée Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les colis alimentaire sont remis gratuitement.
bonjour, merci pour votre message ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le mercredi, nous sommes fermés
bonjour, merci pour cette information ! vous travaillez à l'école française des femmes de gennevilliers, c'est ça ?
oui je suis la nouvelle coordinatrice
très bien, l'information a été modifiée, vous pouvez recharger la page pour voir le changement
Merci à vous
est-ce que vous avez un mail afin que nous puissions vous contacter à l'avenir pour mettre à jour à nouveau vos informations ?
c'est le même en fait de l'école effgennevilliers@outlook.fr
super, merci !
Bonne journée
à vous aussi Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
pas vraiment pourquoi?
Bonjour
Bonjour
si vous aviez besoin d'aide j'aurai pu vous guider
non merci, excellente journée
bonne journée également ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pas de médecin généraliste, mais une permanence d'accès aux soins et à la santé. Merci . M. BHAR
Bonjour Mr Bhar, merci pour l'information. Je rectifie cela. Belle journée, Est-ce que l'ensemble des informations sont-elles bonnes autrement ?
OUI, c'est parfait Merci pour votre travail Bonjour, j'aimerai savoir si vous avez des informations sur l'épicerie solidaire à Nanterre, proche du quartier Fontenelle ?  pour une réponse voici mon adresse : bernardpascal92@hotmail.fr Merci
Bonjour Parlez vous de l'épicerie AGORAé (200 avenue de la république) ? https://soliguide.fr/fiche/agorae-epicerie-solidaire-de-universite-paris-nanterre-3768
je ne peux vous dire car mon assistante sociale ne réponds pas !
c'est la seule épicerie que nous avons répertorié dans ce secteur, il s'agit peut être de celle là Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
déjeuner réservé aux femmes le mardi.  Accueil dès 11h, déjeuner à 13h.
Merci pour cette information ! Je vais rectifier ça. Je vous souhaite un beau dimanche. Bonjour : avez-vous vérifié toutes les informations de la structure ? https://soliguide.fr/fiche/les-perichaux-paris-113 Y'a t-il un accueil de jour le jeudi toujours ou non ? Belle journée, Ysaline
Chère Ysaline,
Bonjour comment souhaiteriez-vous que nous modifions cela ?
Nous n'accueillons pas particulièrement les demandeurs d'asile et les réfugiés... nous accueillons TOUT LE MONDE en recherche d'emploi entre 16 et 25 ans
Très bien. Même si les personnes n'ont pas d'autorisation de travailler en France ?
à condition qu'ils aient des papiers les autoirisant à travailler, ce qui n'est pas le cas des demandeurs d'asile....
Les demandeurs d'asile après 6 mois de leur demande d'asile ne peuvent pas avoir cette autorisation ?
Toutefois nous accueillons les demandeurs d'asile car l'ETAT nous a demandé de mettre en place un dispositif qui s'appelle le PIAL
Ok. Pour l'instant, notre système au niveau du "public accueilli" n'est pas optimal mais nous allons le changer bientôt.
Ce serait bien si après 6 mois ils avaient  cette autorisation... nous accompagnons des jeunes qui attendent depuis 18 mois....
En attendant, voici les différentes options que je peux vous proposer (sérieusement ? Après 18 mois !!!)
quand je dis nous accompagnons, ben nous ne faisons rien !!! car en dehors du PIAL (qui dure maximum 6 mois et n'est opérationnel que pour les non francophones), nous ne pouvons rien leur proposer....
je peux écrire uniquement soit :
Dans le texte du PACEa qui régit le PIAL, l'Etat a eu la gentillesse de noter que les missions locales doivent s'organiser avec les entreprises et les demandeurs d'asile pour les aider à obtenir une régularisation... Mais ilss ne nous ont pas donné le mode d'emploi... ni le numéro de telephone de l'OFPRA et de la main d'oeuvre étrangère... Nous ne sommes pas des juristes, nous sommes des conseillers en insertion professionnels, on ne fait pas de miracle !
Pardon, pour la deuxième option ce serait "ouvert aux hommes et femmes, de 16 à 25 ans, en situation régulière, réfugiés, sans rendez-vous." Oui j'imagine...vous devez déjà être débordés
Je préfère "ouvert aux hommes et aux femmes de 16 à 25 ans, résidents à Aubervilliers, sortis du système scolaire en recherche d'emploi, inscription les mardis et vendredis après-midi" car sans rendez-vous il ne va rien se passer non plus..... La mission locale d’Aubervilliers est un organisme chargé d’accueillir, d’informer, d’orienter et d’accompagner les jeunes âgés de 16 à 25 ans dans leur parcours d’insertion professionnelle (emploi, formation…
je peux noter "sur rendez-vous" et notifier les horaires d'inscription
ce paragraphe décrit mieux ce que l'on fait et vous le noter en dessous....
mais comme je vous l'ai dit plus haut je ne peux pas modifier librement la ligne du public accueilli
d'accord.
ce sont des filtres qui permettent de rechercher efficacement sur Soliguide nous sommes en train de les repenser car ils ne conviennent pas tel quel à beaucoup de structures
alors retirez "demandeurs d'asile et réfugiés" car on va penser qu'on est des spécialistes... or ce sont nos voisins COALIA qui le sont !!!
ils sont simplement à titre indicatif au niveau de votre page, nous avons fait beaucoup de tests et les structures "propriétaires" de leur fiche voient ça en premier mais pas les autres. Pas de soucis ! Je vais mettre "en situation régulière" du coup.
rien du tout c'est bien aussi... pour la fin de l'année nous ne devrions pas fermer (sauf les jours fériés bien sûr)
oui mais malheureusement je ne peux pas ne rien mettre, notre développeur gère tout ça. En réalité ça évite aussi aux personnes de se déplacer inutilement dans votre structure et d'être mal orienté Ok très bien, c'est bien noté pour les vacances
effectivement... faites au mieux ! mais si le public accueilli ne sait pas pourquoi il est accueilli, ça peut être une fausse route... nous accompagnons dans la recherche d'emploi et de formation, accessoirement nous mettons en relation pour les pbs sociaux.... et nous n'accueillons QUE les jeunes d'AUBERVILLIERS Je vous souhaite une très belle journée, au revoir Théo
Ha oui effectivement habituellement nous stipulons ça dans "Autre information importante" en tout cas pour les missions locales, on insiste toujours sur le fait qu'elles n'accueillent que les personnes de certaines villes Désolé, du coup, je modifie ça rapidement. Excellente fin de journée à vous également
+1 yo
bonjour
bonjour Théo je voudrais savoir où dîner de soir stp
Où`vous situez vous ?
gare de l'est stp
Vous pouvez taper "Distribution alimentaire" ou "Restauration assise" dans "Que Recherchez-vous" dans la page d'accueil de Soliguide et le lieu où vous souhaitez trouver ça dans la barre de droite, "Gare de l'Est"
merki bisous 😍
Par exemple ces lieux vous seront proposés : https://soliguide.fr/search/place-du-11-novembre-1918-75010-paris/distribution-alimentaire Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour ?
Bonjour
C'est une personne physique derrière le clavier ?
Oui absolument. je m'appelle Amandine et je travaille pour l'association
Quels sont vos horaires de support en ligne ?
Il n'y a pas d'horaires fixes, cela dépend des disponibilité des membres de l'association Avez vous besoin d'un renseignement en particulier ?
D'accord je suis un jeune à la rue et j'aurai aimé savoir ou est-ce que je pourrai manger ce soir s'il vous plaît ?
où est-ce que vous êtes actuellement ? je peux faire une recherche pour vous mais j'ai besoin de savoir dans quelle ville
Paris
Pour ça en allant sur soliguide.fr vous pouvez écrire "alimentation" dans la partie "que recherchez vous". si cela fait trop loin pour vous je peux également chercher dans un arrondissement en particulier
Je vous remercie j'ai la carte navigo donc je peux me déplacer dans tout Paris
d'accord il y a donc ces deux adresses, et aussi beaucoup d'autres structures si vous voulez rechercher autre chose
Je n'y manquerai pas concernant les distributions de repas du soir des restos du coeurs les avez-vous répertoriés sur votre site ?
Oui bien sur, vous pouvez cliquer sur le lien suivant : https://soliguide.fr/fiche/restaurants-du-coeur-1er-paris-141 il s'agit des restos dans le 1er arrondissement vous pouvez aussi faire une recherche en tapant "restos" dans la barre de recherche
Qu'en est-il des autres arrondissements ? Car il ont pas mal de points de passage sur Paris
il a plusieurs camions des restos ce soir, de 20h à 21h30 aux adresses suivantes :
Merci beaucoup et pour les autres jours de la semaine ?
le camion de denfert rocheraud est fermé le jeudi et samedi
Je vois y a t-il d'autres point de passages des restos du cœur excepté ceux-ci ?
oui il y en a beaucoup comme je vous le disais Dites moi si vous arrivez à voir tout cela
Bonjour comment faire pour figurer sur Soliguide ? Il s'agit du CSC Petit Colombes à Colombes
Bonjour, Merci de votre intérêt pour le soliguide ! Avec grand plaisir pour répertorier votre CSC
Comment procéder ?
nous aurions besoin que vous remplissiez cette fiche
OK je transfère au président merci
super, merci à vous.
+1
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour que recherchez-vous ?
je cherche le bus dentaire
où ?
paris
Vous trouverez le planning ici : https://busdentaire.fr/index.php/planning la prochaine est le 2 décembre après-midi
merci bcp bonjour je m’appelle Adama soumare j’aimerai bien savoir c’est quoi le rôle d’une association. j’ai contacté plus de trois associations mais y’a pas de suite à chaque fois ils nous demande de leurs donner du temps . si vous n’êtes pas capable de venir en secours aux gens qui passent toute la journée dehors avec le froid là , je pense que ce n’est plus la peine retirer vos publications surs les réseaux sociaux ... soumare.adama.sa@gmail.com
Bonjour ! Les associations sont des organisations à but non lucratif, qui peuvent avoir plusieurs rôles (culture, sports, social, etc.) Si vous recherchez une information en particulier, par exemple si vous cherchez où manger, n'hésitez pas à nous demander
bonjour
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, nous ne sommes plus ouverts le mercredi matin.
Bonjour, je vous remercie pour cette information. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
bonjour :) Bonjour, comment puis-je vous aider ?
nantes.ecologie@free.fr Nous n'acceuillons pas des demandeurs d'asile réfugiés sur rendez vous, mais notre association est ouverte à tous publics, il faut donc supprimer ces informations pour les deux lieux Air livre 1 et Air livre 2. d'autre par il faut complèter le support d'activité par : récupération, tri et vente de livres Merci le support d'activité d'air livre 1 est le même qu'air livre 2 a savoir : récupération, tri, vente de livres et équipement de livres pour les médiathèques le Nantes et sa région. Merci
Très bien, je reprends les fiches envoyées et effectue les nouvelles modifications. Les nouvelles fiches crées pour les chantiers d'insertion vous semblent-elles bien utiles ?
je ne vois pas ou elles sont
Vous ne pouvez pas ouvrir les liens sur le mail que je vous ai envoyé ? Les voici : https://soliguide.fr/fiche/air-livre-2-chantier-insertion-nantes-6842 https://soliguide.fr/fiche/air-livre-1-chantier-insertion-nantes-6843
si si :)
Ok super :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour,
Bonjour
auriez vous une plaquette informative ?
à quel but ? Nous avons différents supports à partager
j'en ai eu une entre les mains, mais je ne me souviens plus comment je l'avais récupérée... afin de faire connaître vos services aux usagers avec lesquels je suis en contact
vous parlez des petits flyers :) ? Où vous situez-vous ? Nous pouvons vous en apporter
oui!! ce sontles petits flyer. Je suis à Paris, mais je recherche surtout des supports dématérialisés (à imprimer au compte-goutte), car je suis en itinérant essentiellement
Ok. Je peux vous le transférer par mail si ça vous convient ? Quelle est votre adresse mail ?
Ce serait parfait! madb.paris.fr@outlook.fr
Ok je fais ça de suite
Super. Merci beaucoup!
Excusez moi mais j'ai reçu un mail de retour d'adresse introuvable ! Apparemment l'adresse n'est pas bonne
madb.paris.fr@gmail.com je me suis trompée, excuez moi
pas de souci
bien reçu. Je vous remercie
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour Soliguide, je viens vérifier les informations relatives au musée auquel j'appartiens, comme demandé par Juliette Lautrain... or elles n'y sont plus ! bien à vous
bonjour, merci pour votre message ! les infos sont ici : https://soliguide.fr/fiche/capc-musee-art-contemporain-de-bordeaux-4722
le problème est que ça m'affiche une page de connexion avec des mdp etc..
excusez nous pour ce désagrément, nous allons essayer de résoudre le problème, et nous revenons vers vous
super. merci beaucoup !
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, les douches de l'accueil de jour des restaurants du coeur sont en panne actuellement
Bonsoir ! bonsoir, merci beaucoup pour cette information ! ceux du boulevard alfred daney ?
(c'était le 115)
Bonsoir ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
ce n'est pas un ESI mais un simple accueil de jour ( écrit agent ville de pais)
bonjour ! vous parlez de l'esi coustou ?
oui c'est un Accueil de jour
ok, super je modifie ça
il n'est pas labéllisé ESI
c'est modifié
Ensuite la halte de nuit de l'ESI St Martin a fermé en mars 2019.
je vois dans nos notes que nous avons beaucoup de mal à contacter l'accueil de jour coustou est-ce que vous auriez un contact chez eux par hasard ?
oui en plus ce n'est pas une halte de nuit mais un CHU + un accueil de jour
Est-ce que vous auriez un mail ou numéro de téléphone à nous communiquer pour l'accueil coustou ?
je vous donne le tel du directeur du CHu Mr BOUNKIT 0768466279
super, cela va beaucoup nous aider
sinon dans les haltes de nuit hommes vous avez également Porte de la villette Ciné'halte du groupe SOS : nicolas.travet@groupe-sos.org
Pour l'esi espace st martin, ils nous avaient indiqué en mai de cette année que leur domiciliation était saturée, et étaient donc à priori encore ouvert à ce moment là. Est-ce que vous avez plus d'info ?
pardon c'est : CIN’HALTE je ne sais pas pour la domiciliation mais je sais que la halte dans l'ESI ST Martin a fermé à la fin de la période hivernale
ah ok, c'est la halte à l'intérieur de l'ESI qui ferme ! Je comprends mieux. Merci beaucoup pour cette info.
Il vous manque aussi la Halte femmes de l'Hôtel de ville de Paris qui est gérée par le Samu social: je vous donne le mail de sa responsable : Françoise Khenfer f.khenfer@samusocial-75.fr
Je prends note. Merci beaucoup pour ces informations, elles sont précieuses ! Si faisons au maximum pour actualiser au mieux la base de données et c'est grâce à des personnes comme vous qu'on y arrive. Si vous avez d'autres infos, n'hésitez pas !
ok bon courage! un dernier truc la halte femmes de l'hôtel de ville fait aussi accueil de jour femmes ( comme la cité des Dames)
Merci ! J'opère les recherches pour actualiser les infos.
Existe déjà, avec une formule un peu similaire (mais je ne connais pas leurs capacités) : Le refuge des clochards poilus, géré par Emmaüs 33, et situé à Tabanac (Domaine des Barthes, Chemin de la Mothe, 33550 Tabanac) Tél. : 05 56 67 00 43 (gardiennage d'animaux pour permettre à des personnes sans abri d'accéder à un hébergement qui n'"accepteraient pas les animaux) (j'ai vu qu'ils ne figuraient pas)
Ok super ! Adèle ne m'a pas rappelé d'ailleurs... Je vais passer à 18h comme tu m'as conseillé
ok je retente de suite
merci
(c'est directement le répondeur... Je réessaie dans 30 minutes et je te tiens au courant)
ok merci beaucoup, sinon je passerai ça ne me dérange pas
Gargantua (figure dans SOLIGUIDE) GARGANTUA
C'est la MÀJ hivernale ?
Fonctionne sur ces mêmes horaires été comme hiver
D'accord !
Restos du Coeur - 14 rue du Fort Louis Horaires Inscription des personnes vivant sur leur secteur (de porte de Bourgogne à la barrière d'Ornano ainsi que le quartier de la gare)
Merci
Pour les Restos du Coeur du pole Ravesies, dans le Soliguide n'apparaît que la partie "colis" (soit boulevard Alfred Daney, soit rue du Professeur Lannelongue), or il y a aussi : Restaurants du Cœur Les numéros de téléphone et adresses mails ne sont pas à communiquer (je viens de me rendre compte que je les avais copiés en même temps) Le réseau Paul Bert n'apparaît pas (ou alors je ne le trouve pas) : Réseau Paul Bert je reprends plus tard, nous sommes en réunion
Pas de soucis ! encore merci
Bonjour juste pour info : La Halte de Jour des Restos du Cœur (77 rue du Professeur Lannelongue) n'a toujours pas de douche. N'en auront pas avant la semaine prochaine + Info qui ne figure pas dans le Soliguide : Terre Promise, 26 Avenue du Pont de l'Orient, - PessacLundi : à partir de 15HDistribution de colis alimentairesAUCUN COLIS N'EST DELIVRE GRATUITEMENT. Participation : 60 centimes le kilog.Sur orientation d'un travailleur social (courrier) ou avec tous justificatifs de ressources et charges.AMENER UN CABAS ET UN SAC ISOTHERME + Saint Vincent de Paul retrouvera ses anciens locaux (26 rue du Commandant Arnould) le 02/01 Pour le Relais des Solidarités de Mérignac (= Maison Départementale de la Solidarité de Mérignac dans le Soliguide), nous avons comme info : Relais des Solidarités + Graines de Solidarité / La campagne du Couscous de l'Amitié a repris le 09/11. Doivent nous rappeler pour date de fin (en avril) Participation : 1euro de 18H  à 20H sur la place des Capucins
Merci ! Avez-vous eu des nouvelles de Adèle pour la réunion maraude à Graines de Solidarité ?
greetings My name is Besnik Dushica from Kosovo registered as demande de asile à Lyon since 8 months together with my wife and two little kids.
Bonsoir ! Bonjour Besnik What can I do for you? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Merci. Il n'y a pas d'accueil sans rendez-vous apparemment,  et par ailleurs ils ne répondent pas aux courriels
Bonsoir ! De quelle structure parlez vous ?
l'ofii
Merci de nous avoir remonté l'info ! Nous allons mettre à jour les informations dans les plus bref délais Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonsoir
Bonjour, quelques modifications et compléments par rapport aux infos données sur la fiche
Super ! Quelles sont les infos à modifier ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
L'association AAD NVPDL ne fait plus de permanences dans le centre.
Bonjour Merci pour vos informations. Est-ce que vous êtes membre de cette association ?
oui, je suis la directrice du CSC Pilotière
Je vous remercie pour vos précieuses informations. Ma collègue qui s'occupe de Soliguide à Nantes va effectuer les modifications. Bonsoir, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
bonjour
quelques modifications public accueilli :a toutes personnes orientées par le CCAS, (familles, isolés...) langue parlée : français et anglais services rendus pour les personnes bénéficiant d'une carte laverie CCAS:lavage, séchage, conditionnement. il n'y a plus de bagagerie
Merci, je transmets toutes ces informations à ma collègue qui se charge de la Loire Atlantique savez-vous si votre structure restera ouverte pendant les vacances de Noël ?
oui, nous sommes ouvert pendant les vacances
ok très bien
Merci,
Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
bonjour !
dans public accueilli de qui voulez vous parler
des personnes qui peuvent bénéficier des différents services de votre structure
en tant que clients ou allocataires du rsa ?
les deux. Nous pouvons néanmoins indiquer des conditions d'accès particulières pour certains services. J'imagine ici que la boutique solidaire dispose d'un accueil inconditionnel tandis que les chantiers d'insertion s'adressent à des personnes en situation régulière, au niveau administratif ?
Effectivement, Notre établissement concernant la vente est ouvert à tout public. Dans le paragraphe commençant par "Depuis 1994 ..." il est précisé le type de public pouvant être employé par notre structure. Mais nous n'avons pas vocation à accueillir des sans papiers, demandeurs d'asile ou réfugiés sans rdv
Très bien, c'est quelque chose que nous pouvons préciser Nous créerons peut-être deux fiches différentes pour bien différencier les activités et éviter la confusion Je transmets votre demande à ma collègue en charge de la Loire Atlantique qui s'occupera de faire les modifications et reviendra vers vous pour confirmer Savez-vous si vous resterez ouvert pendant les vacances de Noël ?
Nous fermerons le 24/12/19 à 16h00 jusqu’au 27/12/19. réouverture le 30/12/19 fermeture le 31/12/19 à 16h00 jusqu'au 3/01/2020 réouverture le 6/01/2020
Ok c'est noté merci
pour la fiche concernant Air livre 1 le premier paragraphe est également à modifier Concernant les fermetures pour Air livre 1 voici les périodes de vacances Nous fermerons le 24/12/19 à 16h00 jusqu’au27/12/19 et ne rouvrirons que le 6/01/2020.
Bonjour, merci pour ces informations, je vais effectuer les modifications et dates de fermeture
très bien j'attends de vos nouvelles pour valider les modifications de textes. bonne journée
Je vous enverrai les fiches modifiées par mail pour une validation de votre part Merci pour votre aide Merci, bonne journée à vous aussi Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
je rajouterais dans public: personnes isolées contact@le4debordeaux.fr
Bonjour Nous n'avons pas cette catégorie sur Soliguide. Nous précisons seulement les catégories qui ne sont pas acceptées par toutes les structures comme demandeurs d'asiles, réfugiés etc... Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour, nous proposons aussi des machines à laver 3 fois par semaine et la possibilité de prendre 1 repas pour le déjeuner, de voir un médecin,  un psychologue, ou un rdv avec un juriste  et autres ateliers. ouvert de 12h à 18h pour l'accueil de jour
Bonjour Sebastien ! C'est bien noté, je vais rajouter tout ça, merci pour ces précisions Est-ce que vous avez des modifications d'horaires avec la période hivernale qui s'annonce ?
Bonjour Amandine
Merci pour ces informations, c'est bien noté.
Bonjour Amandine
Un grand merci, en effet il y avait un doublon avec une adresse erronée Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjours
Bonjour
je né plu darjen je sui à la rue
Oui bien sûr, je m'appelle Amandine et je travaille au sein de l'association solinum Connaissez-vous le principe du 115 ?
ok êtes vous réellement une personne physique? je suis actuellement sur un projet de hackaton dans le cadre de ma formation prototypeur numérique et nous prototypons un bot qui permet d'orienter les personnes souffrant d'illectronisme dans leur démarche en ligne :) nous adorons votre outil (je faisais un test pour vérifier si votre bot intégrer un correcteur orthographique)
Ce n'est pas un bot !
ok très bien
C'est un chat en ligne et nous répondons directement aux personnes pour les orienter par ce biais
excusez nous du dérangement, si vous souhaitez rester en contact avec nous voici mon adresse mail : lisa.proto19@gmail.com
Vous ne nous dérangez pas :) Votre projet est très intéressant Où en êtes vous dans l'élaboration du projet ?
avez vous une adresse mail pour que nous vous fassions parvenir une présentation? nous en sommes au deuxième jour de notre hackaton qui dure 5 jours
Oui bien sûr, vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org
super merci Théo
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Le Relais Parental "Passerelle 92" est un  établissements de la Croix-Rouge française.
Bien noté, je vais donc changer le nom de l'organisme qui apparait sur la fiche Y aurait-il d'autres informations incorrectes à modifier ? Les horaires vont-ils changer avec la période hivernale qui s'annonce ?
Le Relais Parental est ouvert 365 jours par an. Pour un accueil d'enfants, merci de téléphoner en amont afin de prévoir un RDV. L'accueil en urgence peut être réalisé. Bien à vous.
Très bien, un grand merci pour ces informations. Belle journée à vous, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour. L'adresse du site : http://csrelais59.org/
Bonjour Merci pour cette précision, je prend note
Vous pouvez aussi noter que nous serons fermer la semaine de Noel (du 23/12 au 27/12). Merci Sinon, c'est OK.
Merci pour ce retour ! J'enregistre cette info sur votre fiche d'ici une heure. Belle journée ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
je recherche la liste des casvp d'arrondissement
Bonjour vous pouvez taper "Casvp" dans la barre de gauche et "Paris" dans la barre de droite, sur la page d'accueil de Soliguide, et vous aurez tous les CASVP d'arrondissement Est-ce que vous y arrivez ?
Je suis la chargée de communication du CASVP, j'ai reçu un email de l'équipe soliguide concernant la mise à jour relative à nos structures sur votre site. C'est effectivement ce que j'ai fait mais votre moteur de recherche me renvoie vers 2 ESI et un PAJ qui ne sont même pas des structures du CASVP
le moteur de recherche prend en compte les mots-clés, il est fort possible que le mot CASVP apparaisse dans les fiches que vous citez, par exemple pour une orientation Voulez-vous que l'on vous envoie toutes les URL des fiches CASVP concernées ? Ce sera peut-être plus pratique
Merci je viens de voir les CASVP d'arrondissement, effectivement il y a des contenus à revoir. Merci pour cet échange, je vais directement répondre à l'email que j'ai reçu. Bonne journée
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Remplacer :
Bonjour pourriez-vous m'indiquer quelle est la structure pour laquelle vous souhaitez apporter des modifications ?
Bonjour, nous sommes le Centre Françoise Minkowska
Très bien. D'autres informations sont elles à modifier ? Avez-vous prévu de fermer pendant les vacances scolaires de Noël ?
C'est le seul changement à apporter, pas de fermetures pendant les vacances. Cdt
Super, merci. Cordialement. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
La 35° campagne commence le 25 novembre 2019
bonsoir ! merci pour votre message vous connaissez déjà vos horaires et éventuelles fermetures ?
Horaires : Lundi, Mardi, Jeudi, Vendredi : 9h00 - 11h30
c'est noté. Les services indiqués sont toujours d'actualité ? (distribution alimentaire, cours de français, conseil administratif, vétements, accompagnement à l'emploi) est-ce que l'accueil se fait en français uniquement, ou en d'autres langues ?
Bonsoir,
Parfait, c'est bien noté. Un grand merci à vous pour ces informations. Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Les lundis de 14h à 17h des permanences au SAS de Poissy à la demande des assistantes sociales. Les jeudis de 14h à 17h au Centre Social Vanpoulle. Les Mardis de 9h à 12h  les mercredis de 14h à 17 h permanences au Pôle Colucci à Carrières Sous Poissy,
Bonsoir !
Vous pouvez rajouter les mercredis de 17h30 à 18h30 initiation à l'arabe pour adultes et enfants à partir de 7 ans. Bon courage
Bonsoir ! Bonjour, Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
à ajouter l'intervention de dispositifs mobiles et de travail de rue sur le département: Unité mobile le mardi après midi sur Rambouillet, travail de rue sur Versailles et programme échange de seringues sur chanteloup les vignes le mercredi, sur Mantes la Ville et Mantes la Jolie le vendredi. Interventions individuelles et collectives en milieu carcéral (Maisons d'arrêt de Bois d'Arcy et de Versailles). Intervention en milieu festif (concerts, festivals, free-parties).
Bonjour, merci pour vos informations. Pouvez-vous me préciser la description des interventions et les horaires  ainsi que les noms des organismes. Merci
Association SIDA Paroles, CAARUD SP78 Unité mobile est un camion d'accueil avec travail d'accès aux droits et au soin, distribution de matériel stérile à usage unique, conseil de Réduction des Risques liés à l'Usage de Drogues Les programmes échange de seringues sont des dispositifs également mobiles (camion) où les usagers peuvent facilement récupérer et/ou rendre du matériel d'injection à usage unique
Merci beaucoup pour vos informations, vos locaux sont ils bien situé au 26 rue de Gassicourt ?
Le travail de rue consiste à effectuer du travail d'aller vers les usagers les plus éloignés des dispositifs sous forme de maraudes pédestres et de créer du lien avec les gens là où ils sont. toujours
Les informations que vous m'avez communiqués nous seront utiles pour mettre la BDD à jour, merci à vous. Avez vous des changements pendant la période des fêtes ? une fermeture temporaire ?
nous fermons pour les congés de noel entre le 20 décembre au soir et le 6 janvier au matin
Merci à vous, ces informations ont été prises en compte. Toutes les autres informations, concernant les horaires et jours d'ouvertures sont-elles correctes ? https://soliguide.fr/fiche/caarud-mantes-la-jolie-5967 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour, merci pour ce doc ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
non
Bonjour Est-ce que je peux vous aider ?
Bonjour, Non, merci
Ok ! Bonne soirée à vous Est-ce que vous avez prévu une fermeture cet hiver ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
adresse: place du moulinet 44360 saint etienne de montluc
Merci pour cette information
bonjour comment y adhérer ? SVP
Bonjour Vous souhaitez adhérer à Soliguide ? Y inscrire votre association ?
adhérer à soliguide
Vous faîtes partie d'une structure et vous souhaitez être référencé dans Soliguide ?
non pas du tout je suis tout seul
Il n'y a pas vraiment d'adhésion, qu'est-ce que vous souhaitez faire ? Le site est libre d'utilisation
j'aimerai pouvoir participer aux différentes actions je pensais que c'etait une association apportant de l'aide
vous souhaitez être bénévole ?
yes
qu'est-ce qui vous intéresserait comme action ?
j'aimerai aider différentes personnes : sdf, personnes à handicap ou des actions pour l'écologie vous êtes spécifiés dans un de ces domaines
oui Mais quel genre d'action vous intéresserait ? Nous n'agissons pas directement auprès des personnes, par exemple nous ne faisons pas de distribution alimentaire ou autre. Notre travail consiste surtout en du recueil d'informations. Est-ce que cela vous intéresserait ?
oui biensur aussi un recueil informations permettant une meilleure aide c'est ça ? je pense c'est plus simple que si vous me disiez en quoi consiste soliguide car c'est un ami qui m'a guidé vers vous. au début je pensais que vs faisiez les distributions mais si vous contribuez autrement ça m'intéresse aussi
Ecrivez-moi par mail à theo@solinum.org, ce sera plus simple :)
ça marche oui /
Super ! N'hésitez pas à revenir vers nous en cas de besoin.
merci bcp
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, voici quelques modifications concernant la fiche qui concerne notre épicerie : Public accueilli : ouvert aux hommes et femmes, sur orientation uniquement. Cordialement, l’équipe de Magaliménil
Bonjour, merci pour votre message. J'ai rajouté "d'un travailleur social", mais je ne peux pas modifier le public accueilli. Si j'enlève "en situation régulière", cela se transformera en "avec ou sans papiers". Est-ce que cela vous conviendrait ? Par ailleurs est-ce que vous fermez pendant les vacances de Noël ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Horaires: le lundi sur RDV uniquement. Nous avons aussi deux autres lieux d'écoute sur d'autres quartiers.
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour , les horaires du vendredi sont 15h 18h et le mail ul.boulogne@croix-rouge .fr
Bonjour Merci de votre réponse, je vais apporter les modifications nécessaires Est-ce qu'il y a des modifications d'horaires avec la période hivernale qui s’annonce ?
non ce sont les horaires de l'année. pour nid'ange il faut changer ds le texte espace bébé maman et mettre espace bébé-parents Coucou amandine, c'est caroline
Hello! :)
la croix rouge de Boulogne avec un B majuscule ds le texte de l'espace bébéparents
ça marche, c'est bien noté Merci pour ton message
Pourrais tu rajouter avant le début du texte "Accompagnement au retour à l'autonomie pour des mamans .... Pour le texte sur l'unité locale ne veux tu pas mettre les maraudes hebdomadaires le week end en journée ? c'est tout bon sinon merci et à bientot
Je pourrais mais c'est pas quelque chose que l'on cartographie toujours, cela dépend s'il y a vraiment des points de passages fixes à horaires fixes... Est-ce que c'est le cas pour vous ?
L'espace bébé-parents "nid'ange" permet un accompagnement au retour à l'autonomie pour des mamans ayant un bébé de 0 à 18 mois.   en situation de précarité ou connaissant des difficultés pour élever leurs enfants. Pardon c'est parti trop vite !! pourrais tu m'appeler au 06 12 88 22 48 cela ira plus vite !
Oui je t'appelle demain dans la journée si ça te va, je vais avoir une réunion là ça t'irait ?
le mail est ebm.boulogne@croix-rouge.fr il faut enlever ul. boulogne pour l'espace bébéparents pour les horaires il faudrait indiquer que le mardi n'est que pour les ateliers Soutien : Soutien scolaire : Cours particuliers pour les enfants des mamans suivies à Nid 'Ange ds ateliers pourrais tu retirer la date ? Coffre fort numérique :  pour permettre aux mamans de ne pas perdre leurs papiers et documents importants, possibilité de les stocker sur le coffre fort "doc-dépôt" J'en reviens au début pour le texte car  J'ai clique trop vite . L'espace bébé-parents "nid'ange" permet un accompagnement au retour à l'autonomie pour des mamans ayant un bébé de 0 à 18 mois. (à la ligne) La Croix-Rouge de Boulogne-Billancourt a ouvert un espace bébé-maman "nid'ange" afin d' aider les mamans en situation de précarité ou connaissant des difficultés  à élever leurs enfants.  ( à la ligne) Ce centre a pour vocation d'accueillir toutes les mamans ayant été adressées par une assistante sociale pour leur apporter une aide matérielle, vestimentaire, et un soutien à la parentalité autour des problématiques liées à la petite enfance. Tu peux rajouter les stations de métro : Boulogne- Jean Jaurès et Marcel Sembat Voila je crois que ça y est ! pas besoin de s'appeler si c'est clair pour toi
C'est super, j'ai bien pris note de tout ça Merci pour toutes ces infos :) Belle soirée à toi !
Le n° de téléphone 0146061502 n'est pas bon et doit être supprimé.
Bonjour, à quelle structure faite vous référence ?
Solidarité Jean Merlin
Très bien merci, je vais le supprimer. Restez vous ouvert pendant les vacances de Noël ? Les autres informations sont elles exactes ?
oui
Merci !
Bonjour, je souhaite mettre à jour la fiche de mon association, comment procéder ?
Bonjour Merci de votre réactivité. Qu'y a t-il à modifier ?
adresse mail : contact@partage44.org Services proposés : Nous ne sommes pas un chantier d'insertion mais une association intermédiaire.
Bonjour,
Serait-il aussi possible de rajouter "de travail" après le mot "mission" dans le texte de présentation.
Bien sûr N'hésitez pas si vous voulez ajouter ou modifier d'autres éléments Les horaires sont-elles les bonnes ?
Les horaires sont bonnes, pas de soucis. Pouvez-vous m'envoyer le mail avec les modifications sur developpement@partage44.org et non sur l'adresse générique svp. Merci
Bien sûr Merci pour ces modifications
Merci à vous. Bonne fin de journée
Merci vous de même
Je viens de recevoir la fiche modifiée mais l'adresse du mail n'est toujours pas correcte Le texte est très bien dans la partie "services proposés", peut être rajouter qu'en parallèle de l'accompagnement  nous assurons un rôle d'employeur et proposons des missions de travail à nos salariés
Très bien, j'ajoute cela et l'adresse mail
Merci encore de votre réactivité ;-) bonne fin de journée Dernière chose, lorsqu'on accède depuis la recherche il est précisé que l'accès est uniquement sur RDV. En réalité, la plage d'inscription est le mardi matin 9h-11h30 sans RDV. Peut-être à mentionner quelque part ?
Je pourrai effectivement l’ajouter au sien de la description Je vous renvois un mail avec ces nouveaux ajouts
je désir e un colis alimentaire ne sommes trois personnes en difficulté avec une fille de 14 ans .je ne travaille pas merci
Bonjour Où êtes vous situé ?
barrière de Toulouse
Nous n'avons pas référencé de structure sur Toulouse, mais le mieux serait que vous appeliez le 115 ou que vous vous rendiez au CCAS de Toulouse au 2bis rue de Belfort ils sauront vous orienter
à la barrière de Toulouse Bordeaux
Vous êtes à Toulouse ou Bordeaux ?
à Bordeaux
Vous retrouverez toutes les structures qui proposent des colis alimentaires sur Bordeaux ici : https://soliguide.fr/search/bordeaux/colis-alimentaire Vous pouvez chercher plus précisement en tapant "Colis alimentaire" dans la barre de gauche et votre adresse dans la barre de droite, sur la page d'accueil de Soliguide Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
+1RAS merci
C'est noté, merci ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour dans le libellé Public il manque l'information suivante : Jeunes déscolarisés, mineurs non accompagnés (MNA)
Bonjour
Pour les inscriptions les plages de receptions sont désormais : Tous les jours du lundi au vendredi de 9h à 11h30 et de 1330 à 16h30 sauf le vendredi après-midi
merci c'est noté. Pour le public accueilli je ne peux pas le modifier librement mais je peux ajouter cette information dans "information importante"
Nous accueillons tous les jeunes de 16 à 25 ans quelque soit la situation adminstrative de ces derniers
ok bien noté, je vais modifier ça. Pour les vacances vous n'avez pas prévu de fermeture ?
pas forcément avec une autorisation de travail Nous ne fermons pas étant donné que notre structure fait apartie du SPRO (Service Public Régional de l'Orientation) nous avons une mission de service public la continuité de service est obligatoire
Ok très bien
vous m'aviez contacté via mon autre adresse mail : flora.leitner@gmail.com qui est aussi valide
Merci beaucoup pour les informations. Est-ce que ça s'applique à toutes les antennes MIRE ?
Les différentes antennes de la MIRE restent ouvertes également le public accueilli est le même
Ok. Pour le public accueilli aussi ? Très bien
il peut avoir des sensibles variations sur les plagesd'accueil libre dédiés aux nouveaux inscrits
et est-ce qu'au delà de "accompagnement à l'emploi" vous souhaiteriez ajouter comme service Accompagnement social, conseil administratif ou encore Conseil logement ? Ok je vais vérifier ça
les autres thématiques sur vous évoquez sont dans l'accompagnement global que nous proposons. Néanmoins l'accompagnement social n'est pas comme celui proposé par un service social, CAS, ASE... CCAS
Oui effectivement. Peut-être que Conseil Administratif peut mieux s'appliquer. Ou alors préciser dans le service "Accompagnement à l'emploi" que c'est un accompagnement global (social, administratif, logement) dirigé vers l'emploi ? Je ne sais pas quelle phrase pourrait vous convenir ?
Le deuxième formule semble la plus juste. Nous rencontrons des personnes prêtes à l'emploi et d'autres très éloignées qui ont besoin de tout reconstruire. Nous nous appuyons sur une faiseau de partenaires pour y parvenir dont le 115, le SIAO..
Très bien, je vais rajouter ça.
Parfait ! N'Hésitez pas à conctater mes colègues responsables du Blanc-Mesnil (Lydia Chevallier - 01.55.81.10.11) et Mohamed Benyoucef pour Bobigny (01.48.96.99.89)
Merci, normalement un mail leur a déjà été envoyé pour cette mise à jour.
Très bien. Bonne journée!
Oui vous pouvez nous écrire les modifications ici directement, ou par mail à amandine@solinum.org, également en cliquant sur le lien du formulaire de contact disponible au milieu de la fiche
Nous souhaiterions apporter des modifications à notre fiche, merci de m'indiquer comment procéder? OK donc il y a les horaires d'ouverture/fermeture qui ne figurent pas : 8H30-12H30/13H30-17H30 du lundi au vendredi (fermé les samedis retirer ce qui concerne les animaux! Préciser en plus.... des services à la personne auprès des particuliers mais aussi des entreprises, collectivités, associations....
Je transmet tout ça à ma collègue qui s'occupe des Hauts-de-Seine :) Vous évoquez bien cette fiche : https://soliguide.fr/fiche/3823 ?
pré-requis obligatoire avoir un titre de séjour valable et être inscrit à Pôle Emploi OUI! Association ARDEUR, insertion par activité économique
Concernant les animaux, pour l'instant nous ne pouvons pas retirer cette mention (c'est "oui ou non"), extrêmement utile pour des lieux comme les accueils de jour recevant des personnes en errance parfois accompagnés d'animaux. Néanmoins, nous allons créer une option pour la retirer très bientôt donc nous prenons bien en compte votre demande - simplement le changement ne pourra être effectif tout de suite malheureusement. merci pour vos précisions, nous allons modifier tout ça dès que possible
OK Parfait , Merci! Pour votre information nous sommes extrêmement demandeurs de certains profils type : BTP/Plongeurs en restauration/Femmes de ménage....
Ok, nous pouvons mettre en avant cet aspect avec plaisir :)
Nous avons un calendrier de réunions d'information (d'abord collective) que vous pouvez peut-être soumettre à ceux qui cherchent un emploi?
Est-ce qu'une personne de notre équipe pourrait venir vous voir directement dans votre local afin d'échanger et notamment vous présenter un peu plus en détail l'outil soliguide ? Bien sûr
Ensuite ils sont reçus individuellement ppour faire un point global de leur situation puis suivant leurs compétences, niveau de français, CV, présentation, expérience.....nous les sélectionnons et les accompagnons vers un retour à l'emploi. oui évidemment ce serait le mieux!
Parfait ! Quand seriez vous disponible ?
Nous avons un événement la semaine prochaine à préparer mais ensuite pas de problème ou même courant juillet quand vous le souhaitez....pour préparez la rentrée! Je vous donne mes coordonnées si elle veut me contacter : Sophie DUMAS VORZET 06 13 02 82 54 Sophie.dumasvorzet@ardeur.org
parfait
Association ARDEUR 70 bis route de la reine Boulogne standard : 01 41 41 02 22 Merci et j'attends de vos nouvelles...
Ca marche, je transmet tout ça et elle vous contactera dès que possible Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
...ARDEUR (...) est une association intermédiaire qui aide à la réinsertion des demandeurs d'emploi par le travail. Toutes missions ponctuelles et/ou régulières de : Plonge, restauration collective, Entretien de locaux, et d'espaces verts, Chantiers BTP Manutention et Bricolage Horaires 8H30/12H30 - 13H30/17H30 du Lundi au Vendredi
Un grand merci pour ces informations, je prend note ! Pouvez vous me confirmer votre adresse au 70 bis Route de la Reine ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, comment puis-je modifier les informations pour Emmaüs Connect svp ?
Bonjour, Quelles informations souhaiteriez vous modifier ? Vous pouvez me les indiquer et j'apporterai les modifications :)
Merci ! Nous sommes désormais ouvert le lundi de 13h à 18h Et le samedi de 10h à 12h30 Concernant les dates des permanences connectées, elles changent en fonction des disponibilités de nos bénévoles. Celle du mercredi soir n'a plus lieu, celle du vendredi à 9h non plus, ni celle du samedi à 9h30. Il est peut être préférable d'écrire "tous les jours du lundi au samedi - contacter le standard pour connaître les horaires disponibles et pour s'inscrire". Nous organisons aussi des Appli Hour, le mercredi de 17 à 18h : C'est un format sur smartphone, de découverte des applications autour d'une thématique (idem, pour connaître les thématiques abordées, qui changent en fonction des besoins identifiés, il faut contacter le standard).
C'est bien noté, je vais regarder pour mettre à jour cela.
Nous sommes au 47 rue Jean Jaurès à Saint-Denis Merci beaucoup
Parfait, je m'occupe de mettre à jours ces infos. Bonjour, les informations ont bien été modifiées : https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-saint-denis-5832 Est-ce que tout vous convient ? Par ailleurs j'en profite dès maintenant : est-ce que vous avez prévu une fermeture ou des modifications d'horaire cet hiver ?
Bonjour,
Parfait, c'est noté. N'hésitez pas à me recontacter pour organiser une présentation de Soliguide à l'équipe. Bonne semaine à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Depuis la rentrée de septembre 2019 l'épicerie est fermée : lundi,mercredi,vendredi
Bonjour
Bonjour Théo
Elle est donc ouverte le mardi et le jeudi ?
oui. Nous serons fermés pendant les vacances de Noël du 20 décembre au 06 janvier 2020 inclus
ok je vais faire les modifications
Nos ateliers sont ouverts tous les 15j le jeudi après midi. Nous organisons un repas tous les 2 mois en soirée
Bien noté, merci !
Bon après midi, merci
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, Oui si vous pouviez enlever la mention 'sans rendez-vous' en haut de la fiche, ce serait bien.
Bonjour
Autre modif si possible : ajouter après 'E candidats en passant par la lien suivant à partir de mars 2020 : .... Merci beaucoup par avance ! M-A Mattioli
Très bien, c'est noté. Un grand merci pour ces informations, je vais modifier cela tout de suite ! Belle journée à vous Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, la campagne d'hiver  démarrera le lundi 25 novembre.
Bonjour
nous serons ouverts le lundi, le jeudi et le vendredi après midi de 14 h à 17 h
De quelle structure s'agit-il svp ? :)
Cordialement Béatrice Guillot et jeanine Carlier
D'accord merci ! Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
bonjour nos horaires d'hiver sont les mêmes sauf que nous ouvrons en plus le samedi et le dimanche de 9h à 13h
Bonjour Parfait, c'est bien noté Belle journée
à vous aussi
une petite info supplémentaire : savez vous à quelle date vous allez mettre fin à ces extensions d'horaires ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Il y a une erreur dans la présentation de notre CMPE: Nous recevons les familles uniquement sur rendez-vous. Et nous sommes un CMPE et non pas CMPEE. En ce qui concerne les jeunes âgés de 17 ans et plus au moment de la première demande, cela concerne le CMP Adultes. Merci,
Merci, nous allons modifier cela dès que possible Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour,
Bonjour
Pour les horaires, nous sommes entre 12h30 et 13h30
vous êtes fermés entre 12h30 et 13h30 ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Bonjour, le Secours Populaire de Chaville a aussi un vestiaire femme et enfants.
Bonjour, merci beaucoup pour cette info ! Est-ce que vous avez un contact chez eux ?
oui, moi ! Victoria, j'aimerais aussi vous envoyez une photo du livret du Secours catholique. Comment faire ? Aude
Vous pouvez me l'envoyer ici, ou par mail
il y a un espace PJ ?
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
pouvez vous m'indiquer des associations distribuant des colis alimentaires dans le 18ème ?
bonjour, vous pouvez taper "colis alimentaire" dans la barre de gauche de soliguide, et 75018 dans la barre de droite si vous n'y arrivez pas, n'hésitez pas à revenir vers nous !
Bonjour, Connaissez vous les associations distribuant de la nourriture et ouverte au mois d'aout ?
Bonjour, Dans quelle ville plus particulièrement ?
Bonjour,
Bonjour, je vous conseille d'aller à la Fondation de l'Armée du Salut du 10ème arrondissement, ils organisent des déjeuners et des dîners sur place toute la semaine : https://soliguide.fr/fiche/l-armee-du-salut-paris-148
Merci beaucoup pour l'information !!
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
pouvez vous me donner des associations distribuant des colis alimentaire dans le 18ème ?
bonjour, vous pouvez taper "colis alimentaire" dans la barre de gauche de soliguide, et 75018 dans la barre de droite si vous n'y arrivez pas, n'hésitez pas à revenir vers nous ! Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
bonjour, quels départements exactement couvrez-vous ?
Bonjour, désolé pour le temps de réponse nous couvrons aujourd'hui le 75, 93, 92, 44 et 33 et nous sommes en cours de déploiement sur le 78 nord et le 94 Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Secours catholique Voisins le Bretonneux
Bonjour ! Quelle information n'est pas à jour sur cette fiche ?
Bonjour
Bonjour
J'ai pu parler à Anne - Sophie PORCHER Si quelqu'un a eu accès à un code spécifique SOLIGUIDE, c'était au moment de son congé maternité. Aussi, elle n'en a aucune trace. Il serait donc nécessaire de créer effectivement un nouveau compte Par ailleurs, elle a cherché à vous contacter récemment car elle souhaiterait que les salariés de la PAPE (travailleurs sociaux du CAIO) dont elle est en charge, puissent bénéficier d'un atelier de formation à l'utilisation de l'application en elle - même
je transmets toutes ces informations à Juliette en charge de Soliguide sur la Gironde, merci.
Merci beaucoup ! JE continue sur les changements : Pour Médecins du Monde : 1 semaine de fermeture à prévoir entre noël et le premier de l'an (pas de date précise pour le moment) Maison de Marie : Association (contact à ne pas mettre, SVP / Sur ORIENTATION 115)
Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :)
Secours populaire - Antenne Amédée Alins _ Les mardis et jeudis de 14H15/17H00 : PÉRIODE HIVERNALE : Stop Misère : Fermé du 04 NOVEMBRE 2019 au 06 JANVIER 2019 A priori, voici pour les dernières MAJ Bonne soirée !
Bonne soirée ! On va prendre tout ça en compte
Merci ! S'il y a des choses que vous ne comprenez pas, dîtes - moi
Oui on vous recontacte si il y a besoin de précisions. Encore merci :)
et je ne suis pas parvenue à joindre Adèle de Graines de Solidarité ! Bonne soirée à vous et bon courage. Avec plaisir ! Dernière chose : Adèle, la responsable maraudes de Graines de Solidarité sera joignable a priori demain matin. Je ré-essaierai à ce moment - là. Et cette fois, c'est vraiment tout. Bonne soirée et merci.
merci à vous, c'est génial que vous nous partagiez autant d'informations ! Merci pour toutes les infos !! Effectivement je suis passé à Graines de Solidarité et Adèle n'était pas présente...
Bonjour je un uvm a Nogent sur Marne
Bonsoir ! Bonjour, désolé pour le temps de réponse. Que recherchez vous ?
bonjour
bonjour
estelle.sanchez@justice.fr je suis assistante sociale au centre pénitentiaire de gradignan je me demandais s'il existait un version "papier" de votre guide SVP ?
Non, uniquement la version numérique afin d'être toujours à jour dans quel cadre est-ce que vous auriez besoin d'une version ?
pour remettre aux détenus sur le point de sortir du CP.... le temps qu'ils puissent souscrire à des abonnements internet/mobile peut durer quelques semaines
c'est vrai merci pour votre retour il pourrait être intéressant de réflechir à une version papier dans ce cas
et nous ne pouvons pas préparer leur sortie durant leur séjour parce qu'ils n'ont pas accès à internet en détention serait-il possible de vous rencontrer pour évoquer ce projet avec vous svp ?
avec grand plaisir ! je vous donne le contact de Juliette, chargée de la gironde : juliette@solinum.org
merci ! je lui envoie un mail pour évoquer cette demande
super :) merci encore pour votre retour
votre site est très bien fait éventuellement, existe t-il un "document synthétique" que nous pourrions distribuer aux personnes qui auraient internet à la sortie svp ?
Juliette pourra vous apporter des flyers
merci c'est parfait !
Dans ce cas, l'OFPRA vous a probablement orienté vers un CADA, ce n'est pas le cas ?
non je fini mes procedure et j besoin de un place a dormir je sais pas a quoi faire
Est-ce que vous connaissez le fonctionnement du 115 ?
oui mais est que il y a un autre possibilité
Non Toutes les places d'hébergement d'urgence sont gérées par le 115
mais je encore de temps je quitte mon appartement dans 1 mois et j veux savoir si il y a un association qui pourrait me aide
Ok, il vous reste encore du temps ! Dans quelle ville êtes vous ?
Bordeaux
Vous pouvez vous rendre à la mdsi https://soliguide.fr/fiche/maison-du-departement-solidarites-et-pmi-de-bordeaux-saint-jean-1844 Ils pourront vous conseiller
Il pouvent faire quoi? ? ils pouvent me trouver un place a dormir? ??
Ce n'est pas certain
mais est que ils sont déjà trouvé à quelqu’un un place? pour pas que je perd mon temps ??
Ils sauront vous répondre
ok merci beaucoup c’est gentil
Pas de soucis :) bonne soirée
bonne soirée et je une question est que il y as un possibilité que CADA nous laisse dans le appartement jusqu’à l’été car il fait froid
Ça il faudra leur demander directement
et si quand on faite la demande de carte de séjour de maladie, est que le Kdf il viens ou pas
Le kdf ?
a quitte la France ? et si quand on faite la demande de carte de séjour de maladie, est que le décision de quitté la france , viens ou pas
Il faudrait demander à votre assistante sociale au CADA
ok merci c’est gentille
![GIF](https://media0.giphy.com/media/JBcAQmDgxwps4/100.gif)
bonjour, j'ai besoin d'aide dans ma recherche !
Bonjour ! Que recherchez-vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ? Vous voyez une information qui n'est plus à jour ou incomplète ? Dites le nous, nous la modifions :) Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
Bonjour, ici Benjamin Rafali, de l'antenne Emmaüs Connect de Strasbourg. Nous aimerions être référencés dans le soliguide. Pouvez vous m'indiquer la démarche à suivre ?
Bonjour Benjamin Oui bien sûr ! Vous pouvez renseigner la fiche d'information ci-jointe et nous la renvoyer à theo@solinum.org ou directement sur le chat ici
c'est noté, merci ! bonsoir
Bonsoir !
je suis un jeune homme marocain de 28ans accompagné de ma conjointe et notre bébé de 3 mois sans papiers ni emploi ni logement jai besoin de votre aide
Bonjour, où êtes vous situé ? Avez vous déjà vu une assistante sociale ou une association qui pourrait vous aider ?
Bonjour je suis actuellement avec un ami a Montpellier qui a un studio mais moi jai un enfant et ma femme et mon ami a une seule chambre non je n'est jamais partager ma situation avec des associations et je ne sais pas comment ca se passe s'il vous plait
Pour les papiers et votre situation administrative dans un premier temps il faudrait que vous voyiez avec la cimade https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-de-montpellier-5555 Ils sauront vous orienter et vous dire quoi faire Vous devez y aller le jeudi matin à 9h Est ce que vous comptez déposer une demande d'asile ?
je compte suivre la procédure de parents d'enfant scolarisé mais sa va prendre en moin 5 ans ou plus vu que le bébé n'a que 3 mois et pour la demande d'asile je c pas comment ca se passe si on accepte ma demande d'asile par exemple j'ai plus droit de visiter ma famille au maroc ?
Le mieux c'est que vous alliez à la Cimade pour voir tout ça Vous pouvez aussi aller ici : https://soliguide.fr/fiche/accueil-social-du-secours-catholique-montpellier-5514
ok merciiii bcp que dieu vous garde
Bonsoir !
bonjour bonjour
Dans quelle ville êtes vous ?
paris je cherche un logement est ce que vous pouvez m'aider
Plusieurs associations proposent des conseils logement à Paris, par exemple : https://soliguide.fr/fiche/accueil-paris-migrants-paris-centre-1-3037
d'accord merci beaucoup
Pas de soucis :) bonne journée
Bonjour, pouvez vous nous dire si il y a des centres d’hébergement ou des accueil de jour pouvant accueillir des animaux de compagnies?
Bonjour, oui pour les accueils de jour Pour les centres d'hébergement nous ne les référençons pas
Sur Paris ou 92?
Vous pouvez faire une recherche dans Soliguide "Accueil de jour" dans la barre de gauche et la localisation dans la barre de droite, par exemple "Paris" Ensuite vous cliquer sur "afficher les filtres" et là vous pouvez cliquer sur "animaux autorisés" Cela devrait vous donner cette liste de résultats : https://soliguide.fr/search/paris/accueil-jour?animals
Super merci je suis deja benevole et en ce qui concerne un logement que faire j ai la possibilite de payer, j ai une copine qui a un enfant et moi
est-ce que vous êtes suivi par une assistante sociale déjà ?
pas encorz
Pour avoir un logement dans le privé sans avoir de travail c'est quasiment impossible
encore
par contre il faudrait que vous voyez une assistante sociale pour voir ce qu'il est possible de faire vous êtes situé dans quelle ville ?
je suis domicilie a paris au secours populaire
et vous avez déjà essayé de prendre RDV avec une assistante sociale ? dans quel arrondissement à Paris ?
15ieme
Il faudrait essayer de prendre RDV ici : https://www.paris.fr/equipements/service-social-de-proximite-du-15e-arrondissement-2276 Le secours populaire dans lequel vous êtes domicilié est bien dans le 15eme ?
dans le 18ieme
D'accord. Alors il faudrait que vous vous rapprochiez des services sociaux du 18ème arrondissement https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-301
ok es ce a dire que je ne peux pas avoir un loge logement que je peux payer
Bonsoir, pour être conseillés sur le logement je vous conseille d'aller aux services sociaux de votre arrondissement : https://soliguide.fr/fiche/service-social-de-proximite-et-centre-action-sociale-de-la-ville-de-paris-301
compte tenu que je n ai pas de titre de sejour
vous pourrez avoir un logement, si vous avez les ressources nécessaires il faudra demander conseil à une assistante sociale dans tous les cas
ok faut il prendre un RDV
pas obligatoirement, mais vous pouvez appeler la structure afin d'en être certain
ok,j appel ce mercredi mais pour le travail
sans papier, il ne sera pas possible de trouver un travail
je suis etudiant auditeur au CMA de paris
vous avez donc un visa ?
ou je prepare certaines matieres du premier diplome d expertise comptable j ai eu un visa touriste deja expiree
si vous êtes aujourd'hui étudiant, vous avez normalement un visa
non c est les cours municipaux pour adulte organisee par la mairie de paris Bonjour, j'ai un rendez vous de programmé avec une personne du Soliguide ce mercredi à Nantes, mais je vais devoir le décaler. Je ne retrouve pas son numéro, pouvez vous me contacter par email : n.gabet@edit-nantes.fr .
Bonjour, Bien sûr, je lui transmet votre demande. Je lui envoie un mail tout de suite pour l'avertir
Merci beaucoup. Bonne soirée à vous aussi Absolument.
Bonjour
structure ouverte le weekend ?
Bonjour quel type de structure et dans quelle ville recherchez vous ?
Je recherche des accueil de jour vers Nanterre ouverte ce dimanche
après avoir fait votre recherche par catégorie et par lieu vous pouvez cliquer sur "afficher les filtres" et dans les filtres vous pouvez cliquer sur "ouvert ouvert aujourd'hui" Sur Nanterre il n'y a pas d'accueil de jour ouvert aujourd'hui mais vous pouvez sûrement en trouver dans les villes à côté ou sur Paris
Merci bcp pour vos conseils :)
De rien. Dites moi si je peux vous orienter vers un lieu ! Aujourd'hui, même si c'est un peu loin de Nanterre il y a cet accueil de jour qui est ouvert : https://soliguide.fr/fiche/accueil-ozanam-madeleine-paris-3505
bonjour, je suis Sandra de la PADA De Nantes. j'ai vu que la Croix-touge rue d'Athènes est fermée actuellement. Sauriez-vous où pet-on trouver des affaires de bébé svp?  Merci
bonjour ! c'est vrai que l'été, ce n'est pas facile. vous pouvez essayer le relais : https://soliguide.fr/fiche/5659
oui tout à fait pas évident en cette période. En tout cas votre mise à jour sur les horaires va éviter à la jeune future maman de se déplacer pour rien. Merci pour l'information sur Ding Fring! (ils sont à côté en plus) bonne journée
Bonjour,
merci beaucoup!
A votre service,
bonne journée Bonjour, Auriez-vous connaissance d'associations qui aident les demandeurs d'asile pour les déplacements? il s'agit d'une maman seule avec son bébé, sortante de l'hôpital suite à une opération. Du moins pour les déplacements dans des structures d'accueil de jour. Merci d'avance. (Sandra de la PADA de Nantes)
Bonjour ! Il y a les tarifs solidaires de la tan Sinon, il est probable que votre meilleur solution serait des groupes d'entraide facebook locaux. Ce type d'aide est plutôt facilement apportée.
merci beaucoup pour la réponse. Il s'agirait plutôt de quelqu'un qui pourrait accompagner la personne qui peut à peine marcher... je vais regarder sur facebook. bonjour
Bonjour Avez-vous besoin d'aide dans votre recherche ?
cava c’était juste pour vous demande pour l emploi ??
Bonjour pour l'emploi ça dépend de votre situation Vous pouvez aller voir une structure d'accompagnement à l'emploi en fonction de votre situation administrative, dans quelle ville êtes vous situé ?
à Montfermeil dans les 93
Et quelle est votre situation administrative ? Est-ce que vous avez la nationalité française ?
non pas vraiment
Si vous êtes sans papier malheureusement c'est impossible d'avoir un emploi de manière régulière
ok merci Bonjour,
Bonjour est-ce que je peux vous aider dans votre recherche ? N'hésitez pas à m'écrire si besoin
je suis réfugiés et j'étais héberger chez un amis qui m'as mis dehors depuis hier et sais pas où aller et comment pour être héberger je suis sur Nantes
vous avez appelé le 115 ?
depuis hier j'appelle pas de réponse
Pour l'hébergement malheureusement il faut obligatoirement passer par le 115. Il existe quelques programmes d'hébergement spécifiques pour les réfugiés mais cela ne vous garantira pas un toit pour ce soir Est-ce que vous êtes allé voir une association ou un lieu qui vous permettra au moins d'être à l'abri en journée ?
oui à france terre d'asile ils m'ont donné rendez-vous pour le 30de ce mois mais en attendant je sais quoi faire
Il faut continuer à appeler le 115 malheureusement
d'accord MERCI
il existe beaucoup d'associations sur Nantes qui pourront peut-être vous aider, au moins pour la journée https://soliguide.fr/fiche/la-halte-de-nuit-nantes-1989 C'est une halte de nuit, c'est à dire que ce n'est pas un lieu d'hébergement mais c'est ouvert toute la nuit C'est situé au  6 rue de Hercé, 44200 Nantes et ça ouvre à 20h
ok merci beaucoup
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, est-i possible de mettre à jour la fiche Emmaus Connect de Lille?
Bonjour ! Oui bien sûr
comment je vous envoie les infos?
vous pouvez me les indiquer ici et je ferais les modifications
ok Public accueilli : ouvert à tous (situation régulière ou irrégulière) horaires d'ouvertures : Tous les jours de 9h30 à 12h30 et de 14h à 18h (sauf le lundi matin) Horaires des permanences connectées Mercredi/jeudi/vendredi de 9h30 à 11h et de 11h à 12h30
les permanences connectées sont des ateliers numériques ?
non c'est bien indiqué sur la fiche il y a les permanences connectées et les ateliers les ateliers sont le mardi et le jeudi de 17h30 à 19h30 sur les services proposés : atelier numérique (ok)
les modifications ont été apportées (https://soliguide.fr/fiche/emmaus-connect-lille-4435)
Vente de connexion prépayées et de matériel à tarifs solidaires conseil personnalisé "choisir un forfait et/ou un équipement" Médiation avec les opérateurs de télécommunication
c'est noté, merci
super merci sur les horaires ils restes des corrections le mardi 14h - 18h le jeudi 14h - 18h au lieu de 17h
effectivement c'est modifié également
super merci beaucoup victoria (c'est Simon - Responsable Hauts de France et en direct avec tes collègues
de rien :) n'hésitez pas à revenir si vos horaires changent à nouveau Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
:)
bonjour :)
nabindou haidara 20 12 1992 voila mon numero 0758459225 moi meme  j ai quitte territoire que j ai recu  hier
Bonjour Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non*
Bonjour
je recherche des services également situé dans le val de marne
que recherchez-vous comme services ? nous avons commencé à cartographier le Val-de-Marne très récemment, il manque peut-être certains services !
Pourriez-vous m'indiquer la présence de mobil douche sur le département.
Mobil Douche est présent sur le Val-de-Marne ? Je croyais que c'était uniquement dans les hauts-de-seine et sur Paris. Il faut que je me renseigne, il est aussi difficile de cartographier une maraude comme Mobil Douche puisqu'en général ils n'ont pas de points d'arrêts fixes
oui en effet pour avoir travaillé dans le 92 il y'avait les mobil douches mais je ne sais pas quelles sont les services proposés dans le 94 ?
A ma connaissance Mobil Douche n'est pas dans le 94 mais je vais essayer de me renseigner auprès d'eux
avez-vous la liste des services proposés dans le 94 ? merci
Oui bien sûr Sur la page d'accueil du site, vous pouvez cliquer sur "toutes catégories" et dans la barre de droite indiquer "Val-de-Marne" et vous aurez tous les différents lieux si vous cherchez une douche par exemple vous pouvez taper douche à gauche et val-de-marne à droite, et pareil vous aurez les différents lieux du 94 proposant une douche Est-ce que ça fonctionne pour vous ?
je vais essayer de faire comme l'exemple merci
Est-ce que vous travaillez dans une structure en particulier ? Je peux aussi me déplacer en fonction de votre structure et vous montrer directement comment ça fonctionne
Je vous invite à contacter la responsable de notre structure afin de proposer votre visite.
Est-ce que vous avez son contact ?
Il s'agir de Mme Schwartz mais je vous invite de regarder le numéro de l'accueil du samu social du 94 je ne le connais pas je suis désolé
Pas de soucis, je suis déjà en contact avec Mme Schwartz
Donc voilà n'hésitez pas à la contacter je viens de consulter les accueils de jour et je viens de consulter la liste le soliguide semble bien utile Bonne initiative bonne soirée
merci n'hésitez pas à revenir vers nous si vous avez besoin d'aide dans la recherche bonne soirée Did you find what you were looking for ?
bonjour
bonjour avez-vous besoin d'aide dans votre recherche soliguide ?
**Demande d'aide**
Bonsoir !
mon e-mail: charwinblessing@gmail.com
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Merci à Theo pour sa presentation ce matin à la médiathèque Canopée la fontaine (le chat marche :))
Super :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Que recherchez-vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, Que recherchez-vous ?
notre association est a Perigueux en Dordogne 24. pensez vous vous developper sur ce territoire ? cordialement Nadine Spettnagel Directrice Apare
Bonjour c'est Théo, que vous venez de voir :) Nous pouvons en discuter directement à la fin de la présentation si vous le souhaitez.
tres bien !
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
La même icône peut apparaître plusieurs fois sur un site, faire un distinct des icônes simplifierait la lecture
Bonjour , merci pour votre retour ! Est-ce que vous avez des suggestions d'icônes plus pertinentes ?
Bonjour Victoria,
Oui nous comptons nous appuyer sur des API comme deepl, mais qui sont malheureusement limitées en terme de langues
Bonjour Victoria,
Merci beaucoup ! Nous sommes en permanence en test de nos features, n'hésitez donc pas à nous faire des retours si vous êtes amenés à utiliser l'outil dans le cadre de vos activités à la croix rouge
Bonjour
Bonjour Je suis Amandine, mon collègue Théo n'est pas disponible aujourd'hui.
J'ai déjà rencontré Théo et je souhaitais savoir si je pouvais parler de votre site ayant une réunion demain avec la mairie de Vitry et d'autres associations Autre question est-ce que sont répertoriés les centres d’accueil et d'hébergement pour les femmes battues Merci à vous
Bien sûr, au contraire, avec grand plaisir pour que vous en parliez avec la mairie et les acteurs associatifs que vous allez rencontrer
Je me permets de vous demander, quelles sont vos sources de financement, je pense que l'on va me demander et je ne voudrais pas dire de betise
Nous ne répertorions pas l'hébergement (puisque cela est du ressort du 115 et ne peut être fait uniquement sur orientation)
ok merci, j'ai eu la demande samedi dernier venant d'une bénéficiaire
Sur le département du 94 nous sommes financés par la Croix Rouge pour l'amorçage du projet. Par la suite nous allons chercher des financements auprès des collectivités locales
Donc sur le 94 , c'est uniquement la croix-rouge ? et sur les autres departements ?
Sur le 94 à l'heure actuelle c'est la Croix Rouge oui. Mais uniquement pour l'amorçage du projet, donc nous allons rechercher d'autres financements par la suite.
Merci pour ces renseignements Félicitations pour votre site. Je commence à le proposer au près de nos bénéficiaires et bénévoles. J'espère que vous aurez des retours afin de l'améliorer encore et le faire vivre le plus possible
Bonjour Sylvie, je viens de voir ton message et je ne peux pas trop discuter aujourd'hui mais pour info Sophie Lacouture de la Maison de Karim devrait parler de Soliguide à la réunion de demain également, vous pourrez sûrement en discuter toutes les deux aussi ! Bonne journée
très bien , merci pour l'info Bonjour, je suis à la recherche d'une bagagerie dans le val de marne pour une personne n'ayant plus d'hébergement. Je n'arrive pas à en trouver en faisant la recherche. Savez-vous s'il en existe ?
Bonjour, oui il y en a ! Vous pouvez taper "bagagerie" dans la barre de gauche de soliguide, et la ville où vous recherchez une bagagerie dans celle de gauche. Par exemple, il existe une bagagerie à l'association Joly à saint maur des fossés
Super Merci j'ai trouvé!
génial ! n'hésitez pas à nous renvoyer un message si vous ne trouvez pas une information, ou si vous rencontrez un bug
**Cherche emploi**
Bonjour, depuis combien de temps avez vous déposé votre demande d'asile ?
Je les deposé depuis le 03 septembre 2019
Vous ne pourrez travailler que 6 mois après votre dépôt de demande d'asile. En attendant, vous bénéficiez de l'ADA
Oui je beneficié lada en plus je suis en prosedure accelairer donc si jai fait les six mois vouz pouvez m'aider a trouver un emploi
Une fois les 6 mois passés, vous pourrez vous tourner vers des organismes spécialisés tels que pôle emploi
ok c'est claire mes c'est possible avec prossedure accelairer
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour, je suis Ts au SIAO 94 je prends connaissance de votre travail !!
bonjour, merci beaucoup pour votre message ! Nous débutons à peine sur le 94, n'hésitez pas à nous faire des retours :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonsoir quelque chose existe pour le 3e âge svp
Bonsoir, que recherchez vous pour une personne âgée ?
Je ne suis pas à la rue... encore, mais j'ai bien du mal à joindre les deux bouts, malgré mes 1100 € de rente. Un loyer déjà de 500 sans aide, l'électricité à 150, bref... à mobilité réduite et pas en grande forme niveau santé mais je crains fort ne pas avoir droit à des aides, quelles qu'elles soient
Pour simuler vos aides, vous pouvez aller sur https://mes-aides.gouv.fr/ Sinon, allez voir le CCAS de votre ville qui saura répondre  à vos questions administratives
je n'ai pas droit aux APL j'ai déjà demandé en fait le problème est toujours le même, trop de revenus^^ sauf qu'au final on s'en sort moins que ceux qui ont un peu moins. je vais voir avec ADOMA peut-être pour un logement moins cher
Dans tous les cas, demandez au CCAS d'avoir une assistante sociale !
Oups, je vous ai lâchée en cours de route, mon pc ne voulant pas être coopératif.Je vous remercie pour votre écoute et je vais suivre votre conseil.
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
no je cherche un logement ok j'attends votre message merci
Bonjour Je suis Amandine, je travaille pour Solinum Le service est gratuit et disponible 24h/24, mais très saturé, il se peut que vous attendiez un peu au téléphone.
oui jai appelé
Malheureusement si le 115 n'a rien pu faire pour vous, je n'ai pas de places d'hébergement à vous proposer ... Je m'en excuse
jai devait sortir a l'hôpital aujourd'hui jai accouché le 03 la jai pas ou aller je suis en couples on n'avait demander un logement social a l'office montrouge on na toujours pas eu de réponse aider nous slvp je sai plus quoi faire la ou on été hébergé il accueille pas les enfants de moins de 3 mois slvp faite quelque chose pour nous slvp je vous en prit
Bonjour, vous êtes à Montrouge c'est bien ça ? Nous ne pouvons pas proposer d'hébergement, il faut obligatoirement passer par le 115. Avec un enfant de moins de 3 mois vous devriez être prioritaires. Ils vous ont refusé ? Sinon je peux vous orienter vers une association là où vous êtes située qui pourra au moins vous accompagner dans vos démarches.
oui je suis de 92000 oui nous avons tous les statues de refusé
refusé du 115 ?
no le 115 nous a dit que ya pas de places actuellement
Déjà, si vous venez d'avoir un enfant, il faudrait que vous alliez à la PMI de Montrouge : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-protection-maternelle-et-infantile-pmi-de-montrouge-2589
se eu qui nous proposer de vous rechercher
Je comprends mais nous ne proposons pas d'hébergement malheureusement. Avez vous essayé d'aller aux Restos du Coeur de Malakoff : https://soliguide.fr/fiche/centre-de-malakoff-des-restos-du-coeur-3109 ?
je peux avoir l'adresse
de la PMI ? 43-47 Avenue Henri Ginoux, 92120 Montrouge, France. Mais ils sont fermés pour le moment, ils réouvrent demain matin à 8h30. Les Restos du Coeur : 28 Avenue du Maréchal Leclerc, 92240 Malakoff, France ouvrent demain à 9h
D'accord merci pour tout Bonjour,
Bonjour
je me permets de signaler un détail je découvre soliguide une faute de frappe s'est glissée dans la présentation de AGORAé (alimentation) merci pour ce guide bien utile et détaillé bonne fin de journée
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé, c'est corrigé ! Bonne journée à vous aussi
merci Bonjour, (pour information) j'ai contacté l'ESI Centre René Coty, il semble qu'il n'y ait pas (plus?)de service bagagerie
bonjour, merci beaucoup pour votre message ! nous allons enquêter
merci
re-bonjour, après enquête, ils ont toujours un service bagagerie. Il est cependant complet, ce qui est indiqué sur la fiche soliguide (https://soliguide.fr/fiche/32= https://soliguide.fr/fiche/32
merci Bonjour,
Bonjour
J'ai essayé de joindre la vestiboutique de la Croix Rouge - 9 rue Laplace - le numéro n'est plus attribué.
Nous allons regarder ça, merci pour l'info
**Données sur les services du 78**
Bonjour, merci beaucoup !
Avez-vous bien tout reçu car j’ai reçu un mail me notifiant que le mail n’était pas passé car pièces jointes trop volumineuses ?
nous avons reçu 3 PDF
Je vous renvoi en plusieurs pièces jointes celui qui je pense était trop lourd. Bonjour Bonjour, Félicitations pour la création de cette aide.
Bonjour, merci pour votre message.
une personne, Boris, 45 ans, accompagné de son chien, Cash, 16 ans, vit siys une tente pres de la péniche Le Fkeurin, qyai Javel. il attend une place pour luu avec son chien.
Vous avez besoin d'une information pour lui ?
le Fleuron, quai Javel à Paris 15ème,  n'ewt pas libre. existe-t-il un autre hébergement dans le 15eme, qui accepte les animaux ? il a travaillé dans les espaces verts. sabs adresse, il ne peut troyver un travail. il s'agit d'un homme tres bien, de bonne santé apparente. merci pour vos renseignements.
Pour les hébergements , il faut dans tous les cas appeler le 115 Le service est gratuit et disponible 24h/24, mais très saturé. Il concentre cependant la totalité des places d'hébergement d'urgence En revanche, si il a besoin d'une adresse pour sa recherche d'emploi, il peut obtenir ce qu'on appelle une domiciliation. Par exemple, dans le 15ème, ici : https://soliguide.fr/fiche/relais-logement-anciennement-accueil-guy-freyche-paris-2530
je le verrai sans doute demain et lui proposerai cette adresse. il a un téléphone à carte. Merci. Félicitations Victoria.
Merci, bonne journée
Boris bonne journée
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je souhaite faire formations de comptabilité
Bonsoir ! Bonjour, cela dépend de votre statut administratif et de votre localisation. Vous pouvez écrire à contact@solinum.org et nous essaierons de vous répondre
Bonjour j'ai besoin de conseil au niveau des formations pour un demandeur d'asile Ok
Bonjour Vous cherchez des cours de français ?
Ouii pour m'améliorer sinon je parle bien français
Dans quelle ville êtes vous ?
Je suis à Nantes
Sur Soliguide.fr, vous pouvez taper "cours de français" dans la barre de gauche, et "Nantes" dans la barre de droite pour visualiser tous les cours N'hésitez pas si vous ne parvenez pas à réaliser votre recherche
OK merci Excuse moi stp est-ce que un demandeur d'asile avec son autorisation de travail qui a donné par la préfecture peut-il aller au pôle emploi pour qu'on lui propose une formation qui lui accédera au travail
Oui bien sur vous pouvez essayer d'aller à pôle emploi. Ils sont censés au moins vous dire vos possibilités
Ah OK merci Bonsoir Mr svp dis unpeu quel type de formation me proposez vous en tant que demandeur d'asile
Bonsoir, vous pouvez demander conseil à la maison de l'emploi (https://soliguide.fr/fiche/maison-de-emploi-site-nantes-centre-5076)
Merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonsoir ! Bonjour, avez-vous besoin d'aide dans votre recherche sur soliguide ?
je suis en maraude croix rouge dans le 91 et j aimerais rentrer les informations sur les lieux de douche, d alimentation, etc... en effet, il n y a aucune info en Essonne. Mais comment faire pour rentrer des infos ?
Bonjour, effectivement nous n'avons rentré aucune info sur ce département actuellement. Mais vous pouvez nous envoyer des lieux à cartographier à contact@solinum.org et nous essaierons de faire notre possible
Bonjour, je suis Mme VUMI, assistante de service social au sein du SIAO - Pôle AVDL. Nous avons fait un point avec l'équipe et notre souhait serez de rajouter les lieux collectes au niveau du mobilier ou des associations/magasins accessible à des situations précaires qui accèdent à un logement exemple : EMMAÜS. Cordialement
Bonjour Madame Sur quel département vous situez vous ?
94
C'est noté, je transmet votre message à Théo, mon collègue en charge du 94, et il reviendra vers vous Très belle journée àvous Bonjour désolé j'étais en déplacement
Bonjour
j'ai vu votre message, du coup je vais m'atteler à repérer et inclure les boutiques solidaires de type Emmaüs dans le 94
C'est super, je vous remercie
est-ce que vous avez déjà repéré des lieux de ce type dans un document ? Une fois la recherche terminée je vous propose de vous envoyer un mail avec un récapitulatif de ce qui a été ajouté dans soliguide :)
Car c'est vraiment le gros point négatif nous n'avons pas accès à toutes ses données D'accord, je vous remercie Il y a également les dépôts vente si possible
ça marche ! Je regarde. Est-ce que les magasins de mobilier qui sont conventionnés CAF pour l'aide à l'installation vous seraient également utiles ? On a pas vraiment de catégorie pour ça, je serai obligé de les "ranger" dans "Boutique Solidaire" même si ce n'en est pas vraiment
Oui ça serait super C'est parfait Cela sera un gain de temps pour nous
je vais faire au mieux !
Merci et bonne soirée à vous
Bonne soirée bonjour, merci pour cette info !
Pardon mon message ne s'était pas envoyé... C'est Apolline, j'ai vu ça à MdM je sais pas si Clara avait l'info pour demain, il n'y a qu'un seul des 2 cars de répertorié :) Un bisou à toute l'équipe!
Trop trop bien merci Merci de cette info Apolline, je vais faire la modification :) Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui
tant mieux ! N'hésitez pas si vous avez besoin d'aide dans votre recherche
Bonjour, il est super votre guide !
Bonjour ! Merci, n'hésitez pas si vous avez besoin d'aide dans votre recherche. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
A quoi sert soliguide
Bonjour
bonjour
soliguide référence tous les lieux utiles aux personnes en situation de précarité au sens large. Le guide sert à orienter ces personnes ainsi que leurs accompagnants. Y-a-t-il quelque chose que vous voulez savoir précisément ?
Une recherche sur tout ce qui nous manquent dans la vie de tout les jours ..
Que vous manque-t-il ? Y-a-t-il quelque chose en priorité ?
crème pour le visage, un blouson pour l'hiver, et des activités pour un peu m'échapper de mon quotidien ..
Et où êtes vous situé ?
villejuif
vous pouvez chercher sur la page d'accueil du site, dans la barre de gauche "Que recherchez-vous" vous pouvez taper par exemple "vêtements" et dans la barre de droite "Villejuif" un certain nombre de lieux devraient apparaître où vous pourrez sûrement trouver un blouson pour l'hiver Vous pouvez faire la même chose pour des activités
C'est magique .. merci beaucoup ..
N'hésitez pas à m'écrire de nouveau s'il y a quelque chose qui vous échappe, je suis là pour ça !
Je note .. comment faire pour avoir un emploi ou une formation
Bonjour où vous situez vous ? cela dépend de votre situation administrative
je suis demandeur d’asile avec un master 1 en transport et logistique
cela fait combien de temps que vous avez déposé votre demande d'asile ?
depuis juin et ils me disent que mes droits sont ouberts
il faut attendre 6 mois après avoir déposé sa demande d'asile pour obtenir une autorisation de travailler en France, normalement.
ouverts
Vous pouvez vous rapprocher d'une association qui pourra vous informer mieux que moi. Où êtes-vous situé ?
et pour une formation je suis à Nantes et une dérogation ne peut pas être demandée pour mon cas
je ne sais pas vraiment, comme dit précédemment il faut vous orienter vers des structures spécialisées, par exemple ici : https://soliguide.fr/fiche/accueil-gambetta-nantes-6254 ou ici : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-nantes-4994 Ils sauront répondre à vos questions :)
ok je comprends Bonjour! j'essaye d'aider un migrant dans sa recherche d'appartement à Lyon. Il est actuellement dans un squat, épuisé. Il vient de déposer sa demande d'Asile à l'OFPRA. Où pouvons nous obtenir de l'aide en dehors de la SPA de Lyon qui est complètement débordée et pas toujours très accueillante ? Merci
Bonjour
Je voulais dire la SPADA Bonjour!
Malheureusement en dehors de la SPADA pour les demandeurs d'asile je ne connais pas de vraie solution. Pour de l'hébergement d'urgence il faudra obligatoirement passer par le 115, même s'il est possible qu'ils le renvoient vers la SPADA. Sinon vous pouvez vous orienter vers des hôtels à bas prix, au mois, même si cela reste relativement cher. Au cas où, vous pouvez essayer d'aller voir dans des associations locales qui aident les personnes dans ces cas là. Il arrive qu'ils aient des "bons plans" d'hébergement.
Oui ça reste encore très cher pour eux! Tant pis, il passera donc par la SPADA. Pour les associations, le problème c'est que sont là encore des hébergements d'urgence (j'héberge moi même un jeun sénégalais) ,et je crois que ce que ce dont rêve ce jeune homme, c'est d'avoir son propre endroit, décent et calme... Mais merci beaucoup quand même.
Vous pouvez aussi regarder vers des programmes d'hébergement citoyen comme Singa : https://www.singafrance.com/ Ou JRS Welcome : https://www.jrsfrance.org/jrs-welcome/
merci encore! je leur ai fait un mail ce matin, on verra leur réponse.
Ce sera toujours mieux que l'hébergement d'urgence, même si ce n'est pas l'idéal, je pense.
ça je ne connais pas. OK je vais regarder. Autre question du coup, il me dit qu'il touche une aide de 400€ p/mois, ça me parait énorme...Est ce qu'il ne se trompe pas ? Comment fait-il sans compte bancaire pour les toucher ?
C'est tout à fait possible avec l'allocation pour les demandeurs d'asile : https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F33314 Mais effectivement je crois qu'il faut avoir un RIB. Je n'en connais pas très bien les spécificités mais ça ne me paraît pas invraisemblable
En tous cas merci beaucoup pour ces informations. Je crois que je vais simplement rajouter un matelas chez moi!!! Bonne journée.
Pas de soucis. Bonne journée ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
J'ai fermé et rouvert chrome, ça fonctionne !
Top :)
Bonsoir,
Bonsoir
Je cherche des activités à proximité de Villejuif, Il y a plusieurs résultats mais aucun qui s'affiche
Oui effectivement...Je regarde comment réparer ça, notre développeur a fait une mise à jour récemment qui peut expliquer cela
ok. Merci !
merci de nous l'avoir signalé ! Peut-être en attendant essayez avec un autre navigateur Normalement ça devrait fonctionner sur un navigateur que vous n'utilisez pas d'habitude. Sinon, sur votre navigateur actuel il faudrait que vous vidiez le cache. Sur google chrome par exemple : https://support.google.com/accounts/answer/32050?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=fr
effectivement, ça fonctionne quand j'essaie avec explorer
Désolé pour l'inconvénient
Pas de soucis! Je suis en train de le présenter à plusieurs de nos hébergés qui je l'espère le testeront de leur côté et m'en feront des retours.
Super ! Hâte d'avoir leurs retours.
Par contre, ça ne fonctionne toujours pas dans Chrome même après la manipulation d'effacer les données
Est-ce que vous avez essayé de fermer Chrome et de le rouvrir ? J'avais le même problème que vous tout à l'heure et ça fonctionne de nouveau chez moi Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Happy to see guide in English, thank you!
you're welcome ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
si vous pouvez toutes les catégories
Bonjour, que recherchez vous ?
logement, travail, conseil sil vous plaît
où êtes vous situé ?
a dreux
Nous n'avons pas référencé de structures à Dreux mais il faudrait peut-être que vous alliez directement au CCAS de Dreux : https://www.dreux.com/le-ccas ccueil public ils pourront vous orienter ou vous conseiller sur toutes ces questions
nn moi je veux pas rester ici je peux venir a Paris
quelle est votre situation administrative ? Il existe beaucoup d'associations d'aide à Paris pour le travail et le logement que vous trouverez en recherchant dans Soliguide "conseil logement" par exemple, dans la barre de gauche et "Paris" dans la barre de droite
que proposé vous comme association vous pouvez m'aider ?
Cela dépend de votre situation Est-ce que vous avez un hébergement ? Êtes vous en situation régulière ?
pour le moment il mon donné 30 jour pour quitter le foyer et je deviens son papier
Si vous êtes sans-papier il n'est pas possible de travailler légalement pour l'hébergement il faut appeler le 115 et à Paris vous pouvez aller dans un accueil de jour comme celui-ci : https://soliguide.fr/fiche/accueil-paris-migrants-paris-centre-1-3037 où l'on pourra vous orienter vers des structures d'aide
le 115 ici tu restes que la nuit et tu sort a 8:00
pour l'hébergement d'urgence effectivement il existe sinon des hôtels à bas prix, au mois, mais je ne les connais pas
il ya pas des associations qui aident les gens sans papiers merci beaucoup 👍
L'Accueil Paris Migrants (le lien que je vous ai envoyé) aide les personnes sans papiers. Vous pouvez aller les voir
quelles sont les associtions qui travaillent avc les migrants
bonjour, dans quelle ville ?
nantes
De nombreuses association travaillent avec les migrants. Pouvez-vous me préciser votre demande : Voulez-vous connaitre les associations qui aident les migrants au niveau juridique ? Au niveau administratif ? Au niveau alimentaire ? Vestimentaire ? ... S'il s'agit d'associations qui aident les migrants au niveau juridique ou administratif il y a : https://soliguide.fr/fiche/afep-accueil-familles-etrangeres-en-situation-de-precarite-nantes-5356 ASTI de Nantes Gasprom : https://soliguide.fr/fiche/asti-de-nantes-gasprom-3754 La CIMADE : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-nantes-4994 France Terre d'Asile : https://soliguide.fr/fiche/structure-de-premier-accueil-des-demandeurs-asile-nantes-3326
et savez vous si des associations font des maraudes auprès de c epublic
Les maraudes distribuent à tous les publics qu'elles croisent, y compris les migrants Sinon il y a l'Autre Cantine qui prépare et distribue à manger pour les migrants. Cependant, il ne s'agit pas d'une maraude : https://soliguide.fr/fiche/l-autre-cantine-nantes-5141
merci de vos reponses rapides
C'est avec plaisir :)
bonjour je suis une femme avec 2 enfants et j'étaie demander asile et il mon donné le négatif, je suis a adoma après je c'est pas quoi faire ou ou aller avec mes enfants ?je suis perdue après je c'est pas quoi faire ??
Bonjour, c'était votre première demande ? Où êtes vous située ?
oui bonjour je prendrais contact avec vous pour échanger et voir pour d'éventuels partenariats
Bonjour, dans quelle ville êtes vous situé ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Je suis yejin de la Coree du Sud et je maintenant suis en train de rechercher les politiques francaises pour les sans-abri, dans centre de recherche sur la cite de la Coree.
Hello ! You can contact me via victoria@solinum.org and ask me any question, i would be glad to help your research
Okey. I will send the e-mail to you again Thank you very much
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour, je cherche des associations qui donne des cours d'apprentissage en anglais sur paris
Bonjour, ce centre propose des ateliers d'anglais : https://soliguide.fr/fiche/centre-paris-anim-censier-3599
Merci bien pour votre réponse assez rapide
Pas de soucis, bonne journée Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour pour information l'organisme ASTI le numéro de téléphone n'est pas le bon c'est le numéro personne de la personne. Elle m'a donné le bon 06.59.39.48.58. Cordialement Camille RENARD travailleuse sociale SIAO 78
Bonjour,
Par contre je ne l'ai pas. Voyez directement en appelant le numéro.
Ca marche, c'est noté. Un grand merci à vous Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
le secours catholique verneuil sur seine/ vernouillet n'accueillent qu'uniquement les personnes en situation régulière?
Bonjour, Non en effet, vous faites bien de demander car il s'agit d'une erreur de notre part
Merci
Merci à vous. Je modifie cela tout de suite
Je suis hébergé à  la croix rouge de Villejuif.
Vous pouvez vous rendre â Vitry au point d'accès aux droits : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-aux-droits-vitry-sur-seine-6511 Une permanence spécialisée dans le logement est réalisée par l'adil le 1er et 3ème mardi après-midis de chaque mois
Ouï j'ai une demande de logement dont voici les références :
Bonjour, dans quelle ville êtes vous situé ?
Je suis hébergé à  la croix rouge de Villejuif.
Malheureusement je pense qu'il faut encore attendre la réponse Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
formation et emploi
Où êtes vous situé ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche un logement T2 à 350 euros . je suis  reconnu RQTH et bénéficiaire de l'allocation AAH et reconnu prioritaire par le Dalo .
Bonjour, vous pouvez échanger sur votre demande de logement avec votre assistante sociale. En avez-vous une ?
Ouï j'ai une demande de logement dont voici les références : Bonjour j ai besoin de votre mail poyr vous ecrire s il vous plaît
Bonsoir ! notre mail est : contact@solinum.org Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Oui
super :)
:)
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
hi how are you
Hello, what are you looking for? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Peut etre
N'hésitez pas si vous avez besoin d'une information
Merci, je viens de voir le rapport publié sur LinkedIn. Très belle initiative. Bonne semaine à l'équipe
On le fait en maraude :) merci beaucoup ! Bonne semaine
Ok nice, y-a-t il une mailing list où on peut exprimer son intérêt pour participer à de futures maraudes? Je ne suis pas souvent sur Paris, mais au cas où
On fait les maraudes via des assos amies. Pour du one shot, je ne peux que recommander chaudement La Rue Tourne et Dans ma rue Trouvables tous deux sur Facebook, avec formulaires d'inscriptions réguliers
Super, merci pour l'info. Bonne soiréed
Bonjour ! Avez-vous besoin d'aide ?
je suis en famille avec deux enfants handicapes et on a pas ou dormir
bonjour où est vous en ce moment ?
bonjour je recherche pour une famille hébergée au 115 à Villeneuve la Garenne de la distribution alimentaire quand je tape villeneuve la garenne sur votre site on m'oriente vers saint denis ???
Bonjour ! En effet, à Villeneuve la garenne pour l'instant nous n'avons cartographié que le secours catholique (paroisse saint joseph), mais ils sont fermés cet été. Nous continuons de cartographier les différents départements mais cela prend du temps. Je me pencherai sur Villeneuve la garenne dès que j'aurai un moment.
bonjour
Bonjour
je suis avec Beatriz c'était un test pourquoi affichez vous réponse sous 51 minutes ,,, ALORS QUE VOUS M4AVEZ R2PONDU DE SUITE
c'est le temps moyen de réponse, et comme la nuit nous ne pouvons pas être aussi réactif que la journée cela créé un décalage dans l'estimation de la moyenne
OK MERCI BONNE JOURNEE
Bonne journée à vous ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je cherche quartier St. Clement
Bonjour Que recherchez vous dans ce quartier ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
😉👍🏽 Merci,  superbe siteweb.
:)
À ajouter , la possibilité de pouvoir ce connecter à Soliguide sur son profile afin de pouvoir y enregistrer ces informations age, sex etc, et d'y sauvegarder nos adresses favorites 👍🏽
super suggestions, merci beaucoup ! Elles seront implémentées à l'avenir
d'accord super, bonne journée merci et bonne continuation à la team
merci, bonne journée :)
😊 Bien évidemment,  je me suis abonné à la newsletter de Soliguide et espère le meilleur pour la suite de ce siteweb vraiment très pratique.
n'hésitez pas si vous avez d'autres suggestions !
Merci à vous
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
oui ;)
super :) n'hésitez pas à nous demander si vous avez besoin d'une information ou rencontrez un bug Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non, je travaille dans le secteur social dans les alpes maritimes  et quand je cherche des services sur Nice, rien ne s'affiche.
Bonjour nous n'avons pas encore cartographié Nice malheureusement ! Le guide est aujourd'hui disponible à Paris, Seine-Saint-Denis, Hauts-de-Seine, Yvelines, Loire-Atlantique et Gironde
je vois. nous gérons le 115 des Alpes maritimes et nous réfléchissons à une appli de ce type sur le dpt qui serait alimentée 24/24 par l'ensemble des partenaires de la solidarité du coup est-ce qu'il ne vaudrait pas mieux discuter d'un partenariat que développer une appli "concurrente" ?
Oui bien sûr !
comment faire ? il faudrait que je puisse discuter avec les responsables de votre structure ?
Nous avons déjà été en contact avec Thi-Nhung TRAN-DUMAINE de l'association Alc si je ne me trompe pas afin de développer Soliguide sur Nice mais ça n'a rien donné. Oui bien sûr. Vous pouvez écrire à victoria@solinum.org et nous pouvons réfléchir à un partenariat
super. ok, bien noté. je vais faire remonter l'info
Parfait
Est-ce que je peux juste vous demander comment s'organisent ces partenariats ? faut-il rémunérer Soliguide ? ?
Nous avons effectivement besoin de financements pour s'implanter sur un territoire. Aujourd'hui nous essayons de développer un modèle de co-financement avec la métropole, le département et la région, et d'autres parties prenantes si possible.
Etes-vous en train de le montyer dans les Alpes maritimes ? et la Région Sud ? en ce moment je veux dire
Non pas à ma connaissance ! Mais Victoria dont je vous ai donné le mail pourra mieux vous éclairer que moi sur ces sujets.
ok, je la contyacterai. merci
De rien Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour Que recherchez vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pas encore....
n'hésitez pas à nous faire signe si vous avez besoin d'aide dans votre recherche ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour, que recherchez vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non je recherche la liste des hotels au mois conventionné CAF en seine saint denis
Bonjour, malheureusement nous ne les avons pas répertorié
ok merci
Bonne journée à vous Bonjour, Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
bonjour ! que recherchez vous ?
Je recherche un hébergement pour un sdf et son chien
Nous référençons des hébergement sur Boulogne mais je crains qu'ils ne soient tous saturés ...
Depuis 1 mois Costel avait le droit d aller al Olivier, pour manger
Malheureusement pour l'hébergement il faudra voir ça avec le 115 comme je vous le disais. Ou bien si la cagnotte est suffisante vous pouvez regarder pour un hôtel à bas prix ... J'espère que vous allez trouver une solution Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour que recherchez vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
banlieue Nord de Paris
Bonjour, que recherchez-vous ?
Alimentation
https://soliguide.fr/fiche/centre-de-distribution-des-restos-du-coeur-aubervilliers-2362 https://soliguide.fr/fiche/refectoire-porte-de-la-vilette-paris-150
Bonjour,
Bonjour
Nous sommes répertoriés dans votre guide sans avoir sollicité quoi que ce soit et les informations ne sont pas exactes. Question : est-ce un guide gratuit ?
Oui, c'est totalement gratuit !
pour les associations y figurant, comme pour les bénéficiaires ?
oui heureusement ! Votre association se situe dans quel département ?
oh vous savez, tout est possible !!! 78
très bien, vous pouvez contacter directement ma collègue qui s'occupe du 78 pour modifier les informations inexactes : amandine@solinum.org si vous le souhaitez
association de psychologues et d'accueillantes mais pas lieu pour sdf !
notamment si vous souhaitez la rencontrer ! (gratuitement)
rires !!! très bien, je vous remercie de vos réponses et vais voir cela
Le guide ne référence pas uniquement des lieux pour sans-abri, mais tous les lieux ressources qui accueillent des personnes en situation de précarité au sens large du coup votre association à sa place si les consultations peuvent être remboursées mais sinon, effectivement ce n'est pas pertinent
pour un soutien psychologique uniquement et sur rdv ... pas comme ça à tous vents elles sont gratuites psychologues, pas psychiatres
votre association s'appelle comment ? Je peux modifier cela rapidement, au moins pour le RDV, et vous pourrez modifier plus précisément avec Amandine ensuite
ou lors de nos tournées en minibus dans certaines villes qui ont un partenariat avec nous Relais Jeunes et Familles 78 à 78100 Saint-Germain-en-Laye
j'ai rajouté "sur RDV"
merci beaucoup Théo ! Sophie Barbier, chargée de développement
est-ce que vous avez un e-mail à nous transmettre pour que nous puissions vous joindre au cas où ma collègue ne reçoit pas votre mail ?
elle nous a envoyé un email, d'où mon contact avec vous ! contact@relaisjf78.fr
Ha très bien ! Je vous laisse revenir vers elle alors. Bonne soirée.
population : merci de ne pas préciser si les personnes sont avec ou sans papiers, demandeurs d'asile, réfugiés etc ... ce n'est pas notre souhait ok, merci Bonjour, je vous informe que j'ai essayé de joindre le numéro indiqué des Bains-douches et vestiaires Blomet (17 rue Blomet, 15ème) mais celui-ci n'est plus attribué. Bonne continuation, merci !
Bonjour, merci beaucoup ! Nous allons vérifier cela et mettre à jour
Merci beaucoup, bonne fin de journée +1
Merci ! Nous avons mis à jour le numéro : https://soliguide.fr/fiche/bains-douches-et-vestiaires-blomet-paris-4484 sachez néanmoins que les bains douches Blomet sont fermés jusqu'en juillet 2020 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
existe til une application
Bonjour, non il n'existe pas encore d'application, mais ça ne saurait tarder.
Io je ça serait pratique sur le smartphone je recherche tous les droits pour SDF où puis je les trouver
Dans quelle ville êtes vous ?
Tours
Malheureusement Soliguide n'est pas encore développé à Tours Pour l'accès aux droits la première structure à visiter est le Centre Communal d'Action Sociale de la ville (CCAS)
ok je croyait que je pouvais sur toute la France
Non malheureusement, pour l'instant le guide n'est déployé qu'en Ile de France, Loire atlantique et Gironde
ok au CCAS que vont ils me proposait puis trouver un site ou je peux avoir toute les lois pour les SDF avec ses informations sur les biens sociaux
Ce serait pour l'accès au logement social ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je n'arrive pas à vous envoyer un message
Bonjour, vous pouvez directement m'envoyer un mail : lise@solinum.org
merci **mailto:"Soliguide"<s.b506137567fb0800.i@soliguide.on.crisp.email>** Bonjour
Bonjour
<3 bonjour
bonjour
bonjour ! Bonjour, je suis travailleur social au Conseil Départemental. J'accompagne une femme seule avec son fils de 10 ans. Mme n'a plus de solution d'hébergement. Comment faire une demande auprès de Merci pour l'invit?
Bonjour Vous pouvez remplir le formulaire ici : https://mercipourlinvit.fr/devenir-partenaire/ Si vous avez un quelconque problème à remplir le formulaire n'hésitez pas à revenir vers moi je vous redirigerai vers la personne en charge du dispositif
Ma direction a bloqué la page, je ne peux pas ouvrir le formulaire...
Vous pouvez contacter directement mon collègue en charge de merci pour l'invit : kerill@solinum.org
Merci beaucoup
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonjour Que recherchez vous ?
oi lá posso passar o dia
Sim, para o dia
e no final de semana? e para a noite só tem o caminhão do resto do coeur
para comer?
sim por q eles não dão para crianças queria uma associação
Eu estou procurando
obrigada eu queria no sábado e domingo também estou desesperada muito triste
Sábado e domingo todas as recepções do dia estão fechadas
meu Deus ok obrigada na semana também não tem de noite?
No sábado e domingo você pode tentar ir aqui: https://soliguide.fr/fiche/halte-humanitaire-saint-denis-5838 mas não é muito recomendado para crianças
obrigada mas o principal são elas não tem em paris
Eu não entendi a pergunta Há um outro caminhão dos restaurantes do coração que passa na sexta-feira à noite em torno de 11 p.m. aqui: https://soliguide.fr/fiche/camion-des-restos-du-coeur-la-plaine-saint-denis-2895
obrigada boa noite preciso de um lugar para comer de noite com crianças
Boa noite Você tentou os lugares que eu te dei da última vez?
os caminhões não dão pra crianças só adultos quero um lugar q abra de noite
Não há lugar aberto à noite para comer de graça Você está sendo seguido por uma assistente social?
sim estamos esperando uma resposta do 115 mas não tenho alimentação pras crianças
Você está em Saint-Denis, certo?
sim mas pode ser em Paris se tiver
Eu estou procurando
ok obrigada
Você pode ir aqui: https://soliguide.fr/fiche/une-chorba-pour-tous-jaures-paris-155 Disseram ao camião que só deram aos adultos?
sim do resto do coeur o resto do coeur mas obrigada por tudo
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonjour que recherchez-vous ?
bonjour  bagagerie
Dans quelle ville ou dans quel arrondissement si vous êtes à Paris ?
boulogne billancourt
sur Boulogne Billancourt nous n'avons pas de bagagerie référencée mais vous pouvez aller au Relais Logement dans le 15e : https://soliguide.fr/fiche/relais-logement-anciennement-accueil-guy-freyche-paris-2530 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pas vraiment. Je cherche des fournitures scolaires pour une famille de 3 enfants et j'ai eu l'adresse d'une médiathèque mais il n'est pas précisé qu'elle donne ou vend à petit prix des fournitures
Bonjour Est-ce que vous avez cherché "Boutique solidaire" et la ville dans laquelle vous cherchez en page d'accueil ? Je peux peut-être trouver quelque chose, pourriez-vous m'indiquer votre localisation ?
Non je n'ai pas tapé boutique solidaire car ils ont beaucoup de choses et rarement des fournitures mais c'est une bonne idée. La famille réside au bouscat, aux alentour de bordeaux
Oui effectivement, mais vous pouvez peut-être regarder dans un Secours Populaire, ils ont souvent des fournitures scolaires ou des bons plans pour en avoir
oui merci
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
que recherchez vous ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Bonsoir ! Bonjour, est ce que je peux vous aider dans votre recherche ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
hey I’m looking for school bag
Hello
for a girl 11 years ages hey
where are you located ?
Bordeaux
Ok i look
thanks a lot for the answer
I'm not sure they have bags but you can ask here : https://soliguide.fr/fiche/amos-bordeaux-saint-michel-6179 they sell clothes and items for small prices And also this https://soliguide.fr/fiche/etu-recup-pessac-5701 You've also this https://soliguide.fr/fiche/vestiaire-brocante-la-benauge-bordeaux-3956 which open the 3rd of september
okay thanks a lot and have nice day i will checkout
You're welcome !!
hi again I’m happy, that my friend send me your website, it’s useful for me I find the bag thanks so much and now I’m looking for place where I can have (HIV test ) can you help me to find one in Bordeaux
Yes sure, you can go out there https://soliguide.fr/fiche/maison-departementale-de-la-sante-bordeaux-1945
it’s today open did there is another one because it’s only Franch language
yes up to 6:30 pm
they speak
I will check
merci
I'm sorry there is only places where they only speak french, I will call them to see how/where you can do this test
thanks a lot !!
Today they close at 5pm, it would be better if you went there tomorrow (9:00 AM - 1:30 PM). There won't be a problem, doctors speak English
okay thanks so much really you make the things so easer for me
Please. Have nice day !
and same place tomorrow?? you too !!
Absolutly ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour Je me permet de vous contacter après avoir pris connaissance de votre site web Je suis actuellement secrétaire au sein du SIAO49 à Angers et également en reconversion professionnelle. Je suis actuellement une formation pour devenir développeur d'application java avec OpenClassrooms Dans le cadre de cette formation, je dois à la fin de celle-ci réaliser un projet sur le développement d'un site communautaire. C'est pourquoi je souhaiterais savoir s'il serait envisageable de réaliser ce projet en lien avec votre association. pour le département du 49 En effet, étant secrétaire au sein du SIAO49, j'ai acquis une large connaissance des différents acteurs sociaux qui agissent dans pour l'insertion des personnes sans logement ou mal logés. Et je suis à même d'être en lien avec ces acteurs (CCAS, PASS, MDS,...) Je reste à votre disposition pour vous expliquer plus en détails ma formation, ainsi que ce que je peux apporter à votre association.
Bonjour,
Bonjour, je suis salariée à l'Association des Familles du Bouscat. Notre fiche de renseignement n'est pas à jour. Comment puis-je la mettre à jour ?
Bonjour Pour la mettre à jour vous pouvez soit cliquer sur "notre formulaire de contact" dans le paragraphe en milieu de page "Vous voyez une information incorrecte ou incomplète, n'hésitez pas à nous la signaler via notre formulaire de contact", soit envoyer vos modifications par mail à lise@solinum.org, qui s'occupe de la Gironde
ok, merci beaucoup. et bonne journée
Bonne journée ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non... une association à Paris où un professionnel parlerait Georgien...?
Bonjour, avez vous essayé utiliser le filtre de langues ? Après votre recherche, vous pouvez décliner les conditions d'accès Effectivement je ne trouve pas d'association sur Paris parlant géorgien. Comme nous n'avons pas encore referencé les langues parlées pour toutes les structures je vous conseille de vous rapprocher d'une association s'occupant de personnes de l'est, par exemple parlant russe, qui pourront peut être vous orienter vers quelqu'un Il existe cette structure où vous pourrez trouver une personne parlant géorgien mais c'est pour des consultations psy : https://soliguide.fr/fiche/centre-psycho-medical-et-social-paris-4847 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, Comment procéder pour ajouter une ville? Je suis conseillère en économie sociale et familiale à Brest dans une agence immobilière à vocation sociale. Je trouve le principe du site très pertinent car j'ai moi-même du mal à avoir toutes les informations à porter de mains!
Bonjour ! En général avant d'ajouter une ville nous attendons de voir si des personnes nous sollicitent - c'est votre cas - et ensuite nous étudions la possibilité
D'accord merci pour votre réponse. Est-ce que par la suite vous me tenez informée de la décision? Et si ajout, peut-être pourrais-je être force de proposition?
Oui bien sûr ! C'est généralement comme ça que nous fonctionnons. Si vous connaissez d'autres personnes qui seraient intéressés ce serait un plus. Peut-être avez vous connaissance d'appels à projets ou autres sur Brest qui nous permettraient de financer une cartographie là-bas ? Dans tous les cas je note votre adresse mail pour vous tenir au courant
Concernant un potentiel appel à projet, pour le moment non je n'en ai pas connaissance. Toutefois je peux me rapprocher de Brest Métropole dans le cas où l'idée de rajouter Brest vous intéresserez. De même, je pourrais me rapprocher d'autres collègues travailleurs sociaux pour participer éventuellement à ce projet. Quels corps de métiers sont les plus pertinents pour ce projet? Merci!!
Oui ce serait super. Nous travaillons avec les structures publiques et les associations, tout travailleur social ou bénévole est le bienvenu. Vous pouvez m'écrire à theo@solinum.org
Parfait. Je note votre adresse. J'attends votre retour pour entamer toute démarches?
Nous pourrions organiser une première réunion de présentation du projet auprès des acteurs de l'action sociale à Brest, et s'il y à un fort intérêt de la part de ceux-ci, cela constituerait un bon argument auprès de la métropole ou du département. Si vous connaissez des personnes potentiellement intéressées, vous pouvez m'envoyer leurs contacts et nous pourrons nous charger d'organiser une présentation commune. Je vais commencer à me renseigner de mon côté également. Si cela vous convient bien sûr !
D'accord c'est noté ! Il faudra que je valide également ma potentielle participation auprès de ma direction. avez-vous un flyer ou un document récapitulant votre action?
Oui je vous envoie tout ceci par mail si c'est ok pour vous
Parfait, merci!
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
je voudrais juste avoir des informations a propos du logement pour les sans papiers: comment louer un appartement , comment ouvrir un compte en banque,
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, le dispositif "Merci pour l'invit'"permet-il d'héberger des femmes à la rue avec 1 enfant (12 ans)?
Bonjour, oui si elle correspond aux critères du dispositif
quels sont les critères?
Suivi par un travailleur social ou une association qui s'engage à la suivre pendant toute la période, situation administrative solvable (pas de personnes sans-papiers sans sortie positive possible, OQTF, déboutés), et pas de problématiques non gérables par un hébergeur citoyen (addictions, problèmes  psy lourds)
La maman a une autorisation provisoire de séjour, est-ce que cela fait parti des critères?
oui, pour un hébergement de la durée de l'autorisation provisoire
Quelles sont les modalités pour entrer dans le dispositif?
la personne en charge de son suivi peut remplir ce formulaire : http://mercipourlinvit.fr Nous allons ensuite chercher si un hébergeur est disponible et correspond au besoin oups, voici le bon lien : https://forms.monday.com/forms/d2f77dc588921e2162913c37d2922a58
y a t-il une garantie à fournir en tant qu'hébergeur ou toute personne peut se porter volontaire?
toute personne peut se porter volontaire, et un entretien téléphonique est réalisé. La rencontre se fait en présence de notre équipe ou du travailleur social.
quels sont les délais d'attente pour cette famille?
Rien n'est garanti, cela dépend de la réactivité des hébergeurs
nous travaillons l'accès au logement, sur quelle durée peut-elle être hébergée?
de 15 jours à plusieurs mois
Bonjour, Je suis assistante sociale. J'ai fait une inscription en ligne pour une maman et son fils de 15 ans que j'accompagne Je n'ai pas de mail de confirmation de cette inscription. Pouvez-vous me dire si elle est bien prise en compte svp Merci d'avance
Bonjour, ma collègue va vous contacter, nous avons reçu la demande
Super merci
Elle va vous joindre par téléphone, bonne journée à vous Elle n'a pas l'air d'avoir le bon numéro, pouvez vous m'indiquer le votre ? Sinon, dès que vous êtes disponible, vous pouvez la joindre au : 06 23 02 45 36
Je la contacte dans quelques minutes cela sera plus simple que de passer par notre standard
C'est parfait, merci à vous
Bonjour, je suis écoutante sociale au 115 de Paris et j'ai orienté quelqu'un vers le Bric à Brac de Riquet (40 rue Riquet). L'usagère me dit que la structure est fermée jusqu'au 2 septembre. Est-ce possible de l'indiquer? Merci beaucoup !
Bonjour Oui, tout de suite : ils nous avaient indiqués être fermés jusqu'au 13 août, mais ils ont dû repousser la date :) c'est changé : https://soliguide.fr/fiche/le-bric-brac-riquet-paris-1243
Merci beaucoup !
Merci à vous de nous l'avoir remonté ! Bonne fin de journée
Bonjour, je vous contacte pour savoir si vous donnez des cours la semaine prochaine ou si vous êtes fermés. Et dans ce cas, à partir de quelle date seriez-vous ouverts. Par ailleurs je souhaite savoir si un mineur non accompagné peut se présenter et suivre des cours de manière autonome. Merci beaucoup.
Bonjour ! Nous ne gérons pas ce lieu, il est ouvert mais je vous conseille surtout d'appeler le numéro indiqué (0682342860) pour répondre à vos questions
ok! Merci beaucoup Bonne journée
Vous trouverez également d'autres informations et vous pourrez les contacter sur leur page facebook : https://www.facebook.com/Droitalecole/ Bonne journée à vous Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
buen dia
Holà
hola, quiero preguntarte si hay disponibilidad en burdeos para alimentacion.. en la offi me informaron que oodia ingresar a esta pagina pero al parecer estan cerradas por vacaciones de verano...
Quieres une lugar para alimentacion ? Una comida o una paqueta con productos alimenticios ?
pues la verdad no se como es... somos 4 personas papa, mama y 2 niños de 8 y 2 años.. ahora q estuve en la offi me informaron q podia ingresar a esta pagina para alimentacion y poder saber donde se puede asear uno.. ya q hasta ayer tuvimos hospedaje donde nos quedabamos... te pido por favor me orientes como se debe hacer y muchas gracias!
Hay un restaurante "la olla" 3 euros por comida, pero antes de tener que recoger las entradas de comida en el https://soliguide.fr/fiche/diaconat-de-bordeaux-3852 https://soliguide.fr/fiche/la-marmite-restaurant-solidaire-bordeaux-1939
vale.. Muchas gracias! Dios te bendiga!
https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-restos-du-coeur-bordeaux-2276 También se puede desayunar/almorzar los lunes, miércoles y viernes en la recepción diurna de los Restos du Coeur https://soliguide.fr/fiche/accueil-de-jour-restos-du-coeur-bordeaux-2276 Lunes y viernes por la noche Place de la République, distribución de alimentos con Camiones del corazón https://soliguide.fr/fiche/bus-camion-du-coeur-bordeaux-4650 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, j'aurais voulu savoir si en l'absence d'une carte d'accès une famille pouvait se rendre au secours populaire-moncalm
Bonjour, cette antenne est sur orientation uniquement !
Une orientation 115 suffirait?
malheureusement non il faut que la personne se rende dans l'antenne dont sa domiciliation dépend, par exemple pour le 18ème c'est celui ci https://soliguide.fr/fiche/espace-solidarite-ramey-paris-43 une fois sur place, le secours populaire va évaluer sa demande puis lui remettre une carte si accepté
merci beaucoup pour toutes ses informations
pas de problème :) bonne journée
Merci bien. Vous de même ^^
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
а что я искал?
Привет Вам нужна помощь в поиске?
пожалуйста можете сказать - что за организация у вас? мне нужно юридический помощь..
Где вы находитесь?
я в париже..
Все в порядке я смотрю
у меня негатив . и сейчас болею мне нужно уролог тоже..  одно яичка у меня болит оно черная стала
В Пантине есть постоянный доступ к правам русскоговорящих: https://soliguide.fr/fiche/permanence-acces-aux-droits-pour-les-russophones-pantin-2648
медиков нет у меня.
Они смогут вести вас
спасибо
Существует также это постоянство в Париже: https://soliguide.fr/fiche/permanence-les-voisins-paris-4837 Они также говорят по-русски
спасибо
Пожалуйста
Bonjour j'aimerai savoir si la BAAM est ouverte
laquelle ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
health
Hello, what are you looking for ? What is your location ?
cergy
On Soliguide.fr, you can type "santé" (health) in the left research bar, and "Cergy" on the right
bonjour juste pour savoir si soliguide peut m'aider dans mes démarches juridique pour avoir un avocat s'il vous plaît ?
Bonjour nous pouvons vous orienter vers des permanences juridiques qui sauront vous aider à avoir un avocat dans quelle ville êtes-vous situé ?
j'habite à Nantes
je regarde
ok
vous souhaitez avoir un avocat pour quel type de démarche juridique ? est-ce que c'est pour une demande d'asile/un titre de séjour ?
pour une demande d'asile au niveau du pouvoir en cassation
Est-ce que vous êtes déjà allé voir une structure comme la Cimade : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-nantes-4994 ?
Non je suis aller à France terre d'asile mais pas à cimade.
Ils ne vous ont pas conseillé d'avocat à France terre d'asile ?
si ils m'ont conseillé pour un avocat et ça sera dans mon compte pour le payé mais je n'ai aucun revenu je suis héberger par un compatriote . c'est pour cela que je suis allé sur soliguide pour avoir une solution. merci pour l'adresse de Cimade
malheureusement nous ne référençons pas encore les avocats dans Soliguide. Essayez d'aller à la Cimade, ils sauront peut-être vous conseiller quelqu'un sinon, vous pouvez demander l'aide juridictionnelle au tribunal pour avoir un avocat gratuit : https://www.jurifiable.com/conseil-juridique/aide-juridictionnelle/aide-juridictionnelle-nantes l'aide juridictionnelle ne s'applique par contre que si vous avez déjà le statut de demandeur d'asile - est-ce que c'est le cas ?
Non je n'ai pas encore eu l'statut j'ai juste le récépissé de 6 mois renouvelable
vous êtes déjà allé à la PADA ?
Non je connais pas encore pada j'étais à France terre d'asile
c'est la même chose, pardon je vous conseille de demander à la Cimade
Ok d'accord m'avoir orienté merci beaucoup de m'avoir orienté
pas de soucis, j'espère qu'ils pourront vous aider. Bonne journée ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
Que recherchez vous ?
bsr
Bonsoir !
je suis sans papier avec une fillette de 3ans et nous sommes sans logement et je viens de faire une fausse couche, je suis à néantis et perdue avec ma fillette on se balade de maison à maison.
Bonsoir, est-ce que vous connaissez le fonctionnement du 115 ?
non
En France, vous pouvez appeler le numéro "115" sur votre téléphone. Il est gratuit et accessible 24h/24. Le 115 gère la totalité des places d'hébergement d'urgence.
quand j'appelle pas de bonne suite.
Selon les régions, le 115 est souvent saturé car il y a beaucoup de demandes. Il faut appeler tous les jours pour être prioritaire. Dans quelle ville êtes-vous située ?
Beauvais c'est comme solution?
A beauvais, vous pouvez vous rendre en journée à l'accueil de jour "entre'elles" pour y demander conseil l'adresse est au 11 rue du Morvan 60000 Beauvais, ils sont ouverts le Lundi, mardi,jeudi et vendredi de 9h à 16h Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
To whom it may concern,
Hello
This is Matiullah Hamdard, I have recently applied for asylum in Bordeaux, France. I don’t have shelter space to live as the winter season is also coming. So if you could help in finding a place to live I would be more than glad.
Do you know how 115 works ?
yes it didn’t work
sadly it's the only way in France to get emergency shelter
I have tried many times but but I have been living since March 2019
you are an asylum seeker, and because of that you are supposed to get a shelter
yes thats why I am really sad
Didn't the OFII  give you a CADA ?
its been almost 5 months not yet though I have sent an email to ofii as well but haven’t received any email from them
you can download the "asylum seeker guide" here : https://www.immigration.interieur.gouv.fr/Asile/Guide-du-demandeur-d-asile-en-France (the english version is on the top right) If you are under a regular asylum procedure, they have to give you shelter
could you consult with someone there to figure it out
yes, you can go to this adress : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-bordeaux-1920 La CIMADE is really great for asylum advices you can go on monday
yes I am under regular asylum procedure, and I have submitted my asylum case as well can you give me the address
the adress is here : https://soliguide.fr/fiche/la-cimade-bordeaux-1920 ( 32 rue du Commandant Arnould, 33000 BORDEAUX )
aha merci beaucoup
no problem :)
what do you think they would help me
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Bonjour, je suis écoutante au 115 de Paris. Un usager me dit que la Boutique sans Argent est fermée jusqu'au 3 septembre. S'il est possible de l'indiquer ce serait top! Bonne continuation. :$
Et hop, c'est mis à jour grâce à vous :) https://soliguide.fr/fiche/la-boutique-sans-argent-paris-2199
Merci, quelle réactivité ! Bon courage à bientôt
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non Merci
Bonjour que recherchez vous ?
Logement pour moi et ma fills et Mon bébé qui Est né ici en France on Est vraiment besoin d'aide
Pour un hébergement il faut appeler le 115.  Sinon vous pouvez vous rapprocher d'une permanence de conseil logement pour accéder au parc privé ou public Vous pouvez taper "conseil logement" à gauche et votre ville à droite, sur la page d'accueil, pour trouver une permanence Est ce que vous êtes suivie par une assistante sociale ?
Mr je suis sans papiers ici avec ma famille j'ai vu un assistante social elle m'a dit je peut faire rien pour vous tes sons papiers mais monsieur vraiment j'ai besoin de logement pour mes petit enfant je mon fou vraiment. De moi mes enfants. C'est tous ma vie s'il vous plaît  aider moi J'ai venu en France pour ma fille pour quelle soit bien ici et quelle étude  bien et Maintenant pour les deux je veut la belle vie pour mes enfants
connaissez vous le dispositif 115 ?
Oui j'ai appelé. Est j'ai aller au 115 avec mon bébé et j'étais. Vraiment déçu  chambre plein de cafard  pour un nouveau née  j'ai quitter et appler le 115 pour m'auriente a l'emmaûs de Clichy est m'a pas acceptter j'ai la petite qui va étudier  a Clichy la garenne J'aller a l'emmaûs de Clichy il ma dit il faut que 115 t'auriente ici
Vous êtes actuellement à clichy ?
Oui
Ok Pour l'hébergement : la seule solution qui existe en France est le 115. Il faut continuer à les appeler. Pour l'aide juridique, les papiers et le divorce : vous pouvez vous rendre au point d'accès aux droits ici : https://soliguide.fr/fiche/point-acces-aux-droits-de-clichy-la-garenne-3019
Merci beaucoup
Bonne journée :)
non
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Non
Bonsoir ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
non
que recherchez vous ?
je recherche un emploi
pour chercher des offres d'emploi, vous pouvez vous tourner vers des sites spécialisés comme https://indeed.fr
Même pour le demandeur d'asile
les demandeurs d'asile peuvent travailler après un délai de 6 mois pour plus d'informations : https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F2741
Ok merci alors pour le matériel pour avoir des habits
à Paris ?
Moi je suis en Nantes
ok ! vous pouvez aller ici à nantes : https://soliguide.fr/fiche/l-autre-cantine-nantes-5141 Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
93440
Bonjour est-ce que vous recherchez quelque chose en particulier ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
bonjour, c'est le 115 de Paris :)
Bonjour :)
salut victoria, dis moi, il y'a des structures d'accueil de jour qui sont en fait ouvertes cet été, alors que c'est marqué qu'ils sont fermé cet été
nous avons indiqué automatique fermé de début juillet à début septembre pour tous les accueils qui n'ont pas répondu à nos mails et appels mais si vous avez des noms en tête, je change ça immédiatement !
accueil de jour la maiso nde karim à vitry,  l'association Joly, ouverts y'en a d'autres mais on ne s'en rappelle plus
c'est modifié !
meeerci tu gères :) +1
le département 94 est encore en cours d'ouverture, en partenariat avec la croix rouge, les informations ne sont donc pas encore tout à fait complètes et à jour veuillez nous en excuser ! on ouvre officiellement le 94 en septembre :)
non je n'excuse pas vous serez punis !
hahhaha
:'D bon jeretourne bosser merci encore , bonne journée
bonne journée, n'hésites pas ! Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
pourquoi le site ça marche pas?? je besoin de formation d’emploi
bonjour sur quel navigateur êtes vous ?
je suis au bordeaux
Bonjour, est-ce que vous avez une situation administrative particulière ? Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
